## Tabell Gruppespill 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey | 12 | 10 | 2 | 0 | 35 | 7 | 28 | 22 |
| 2\. | Anne Grete Gangsøy, BSI Bordhockey | 12 | 10 | 1 | 1 | 53 | 24 | 29 | 21 |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 12 | 10 | 0 | 2 | 49 | 24 | 25 | 20 |
| 4\. | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers | 12 | 09 | 1 | 2 | 37 | 19 | 18 | 19 |
| 5\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12 | 8 | 2 | 2 | 36 | 22 | 14 | 18 |
| 6\. | Tom S Kosmo Kosmo, Isotop BHK | 12 | 6 | 0 | 6 | 38 | 35 | 3 | 12 |
| 7\. | Torje Sæbø, Isotop BHK | 12 | 6 | 0 | 6 | 35 | 32 | 3 | 12 |
| 8\. | HC Lønne, Judasgeitene | 12 | 5 | 0 | 7 | 35 | 32 | 3 | 10 |
| 9\. | Harald Thorstensen, Minde Muthapuckers | 12 | 4 | 0 | 8 | 15 | 27\|\|-12 | 8 |  |
| 10\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 12 | 3 | 0 | 9 | 19 | 35\|\|-16 | 6 |  |
| 11\. | Ole-Bjørn Aase, BSI Bordhockey | 12 | 3 | 0 | 9 | 24 | 52\|\|-28 | 6 |  |
| 12\. | Petter Inge Nes, BSI Bordhockey | 12 | 1 | 0 | 11 | 7 | 43\|\|-36 | 2 |  |
| 13\. | Endre Vestbø, Judasgeitene | 12 | 0 | 0 | 12 | 10 | 41\|\|-31 | 0 |  |

**Resultater Gruppespill 2**

Ole-Bjørn Aase - Harald Thorstensen 3-1

Ole-Bjørn Aase - Fredrik Thorkildsen 0-3

Ole-Bjørn Aase - HC Lønne 2-6

Ole-Bjørn Aase - Tom S Kosmo Kosmo 1-4

Ole-Bjørn Aase - Endre Vestbø 2-1

Ole-Bjørn Aase - Trond Ove Gangsøy 1-4

Ole-Bjørn Aase - Torje Sæbø 1-7

Ole-Bjørn Aase - Petter Inge Nes 3-2

Ole-Bjørn Aase - Arne Johannes Holmin 2-5

Ole-Bjørn Aase - Anne Grete Gangsøy 4-9

Ole-Bjørn Aase - Espen Eidsnes 3-5

Ole-Bjørn Aase - Vegard Flatøy 2-5

Torje Sæbø - Petter Inge Nes 2-0

Torje Sæbø - Arne Johannes Holmin 1-3

Torje Sæbø - Anne Grete Gangsøy 0-5

Torje Sæbø - Espen Eidsnes 3-6

Torje Sæbø - Vegard Flatøy 0-3

Torje Sæbø - Ole-Bjørn Aase 7-1

Torje Sæbø - Harald Thorstensen 5-2

Torje Sæbø - Fredrik Thorkildsen 5-0

Torje Sæbø - HC Lønne 3-2

Torje Sæbø - Tom S Kosmo Kosmo 2-4

Torje Sæbø - Endre Vestbø 7-2

Torje Sæbø - Trond Ove Gangsøy 0-4

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 4-2

Vegard Flatøy - HC Lønne 5-2

Vegard Flatøy - Tom S Kosmo Kosmo 5-3

Vegard Flatøy - Endre Vestbø 2-0

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 0-3

Vegard Flatøy - Torje Sæbø 3-0

Vegard Flatøy - Petter Inge Nes 3-0

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 4-4

Vegard Flatøy - Anne Grete Gangsøy 1-2

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 4-1

Vegard Flatøy - Ole-Bjørn Aase 5-2

Vegard Flatøy - Harald Thorstensen 1-0

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 1-1

Trond Ove Gangsøy - Anne Grete Gangsøy 1-1

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 3-1

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 3-0

Trond Ove Gangsøy - Ole-Bjørn Aase 4-1

Trond Ove Gangsøy - Harald Thorstensen 4-1

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 2-0

Trond Ove Gangsøy - HC Lønne 3-0

Trond Ove Gangsøy - Tom S Kosmo Kosmo 4-2

Trond Ove Gangsøy - Endre Vestbø 3-0

Trond Ove Gangsøy - Torje Sæbø 4-0

Trond Ove Gangsøy - Petter Inge Nes 3-0

Espen Eidsnes - HC Lønne 5-3

Espen Eidsnes - Tom S Kosmo Kosmo 5-2

Espen Eidsnes - Endre Vestbø 5-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 1-3

Espen Eidsnes - Torje Sæbø 6-3

Espen Eidsnes - Petter Inge Nes 3-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 5-1

Espen Eidsnes - Anne Grete Gangsøy 6-3

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 1-4

Espen Eidsnes - Ole-Bjørn Aase 5-3

Espen Eidsnes - Harald Thorstensen 3-0

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 4-1

Endre Vestbø - Anne Grete Gangsøy 1-6

Endre Vestbø - Espen Eidsnes 1-5

Endre Vestbø - Vegard Flatøy 0-2

Endre Vestbø - Ole-Bjørn Aase 1-2

Endre Vestbø - Harald Thorstensen 0-1

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 1-2

Endre Vestbø - HC Lønne 0-2

Endre Vestbø - Tom S Kosmo Kosmo 2-6

Endre Vestbø - Trond Ove Gangsøy 0-3

Endre Vestbø - Torje Sæbø 2-7

Endre Vestbø - Petter Inge Nes 1-2

Endre Vestbø - Arne Johannes Holmin 1-3

Anne Grete Gangsøy - Tom S Kosmo Kosmo 5-2

Anne Grete Gangsøy - Endre Vestbø 6-1

Anne Grete Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 1-1

Anne Grete Gangsøy - Torje Sæbø 5-0

Anne Grete Gangsøy - Petter Inge Nes 5-0

Anne Grete Gangsøy - Arne Johannes Holmin 3-2

Anne Grete Gangsøy - Espen Eidsnes 3-6

Anne Grete Gangsøy - Vegard Flatøy 2-1

Anne Grete Gangsøy - Ole-Bjørn Aase 9-4

Anne Grete Gangsøy - Harald Thorstensen 4-2

Anne Grete Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 6-3

Anne Grete Gangsøy - HC Lønne 4-2

Tom S Kosmo Kosmo - Anne Grete Gangsøy 2-5

Tom S Kosmo Kosmo - Espen Eidsnes 2-5

Tom S Kosmo Kosmo - Vegard Flatøy 3-5

Tom S Kosmo Kosmo - Ole-Bjørn Aase 4-1

Tom S Kosmo Kosmo - Harald Thorstensen 3-0

Tom S Kosmo Kosmo - Fredrik Thorkildsen 3-1

Tom S Kosmo Kosmo - HC Lønne 1-6

Tom S Kosmo Kosmo - Endre Vestbø 6-2

Tom S Kosmo Kosmo - Trond Ove Gangsøy 2-4

Tom S Kosmo Kosmo - Torje Sæbø 4-2

Tom S Kosmo Kosmo - Petter Inge Nes 7-0

Tom S Kosmo Kosmo - Arne Johannes Holmin 1-4

HC Lønne - Espen Eidsnes 3-5

HC Lønne - Vegard Flatøy 2-5

HC Lønne - Ole-Bjørn Aase 6-2

HC Lønne - Harald Thorstensen 2-3

HC Lønne - Fredrik Thorkildsen 3-2

HC Lønne - Tom S Kosmo Kosmo 6-1

HC Lønne - Endre Vestbø 2-0

HC Lønne - Trond Ove Gangsøy 0-3

HC Lønne - Torje Sæbø 2-3

HC Lønne - Petter Inge Nes 6-1

HC Lønne - Arne Johannes Holmin 1-3

HC Lønne - Anne Grete Gangsøy 2-4

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 1-1

Arne Johannes Holmin - Torje Sæbø 3-1

Arne Johannes Holmin - Petter Inge Nes 3-1

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 2-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-5

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 4-4

Arne Johannes Holmin - Ole-Bjørn Aase 5-2

Arne Johannes Holmin - Harald Thorstensen 2-1

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 5-1

Arne Johannes Holmin - HC Lønne 3-1

Arne Johannes Holmin - Tom S Kosmo Kosmo 4-1

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbø 3-1

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 2-4

Fredrik Thorkildsen - Ole-Bjørn Aase 3-0

Fredrik Thorkildsen - Harald Thorstensen 0-1

Fredrik Thorkildsen - HC Lønne 2-3

Fredrik Thorkildsen - Tom S Kosmo Kosmo 1-3

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 2-1

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 0-2

Fredrik Thorkildsen - Torje Sæbø 0-5

Fredrik Thorkildsen - Petter Inge Nes 4-1

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 1-5

Fredrik Thorkildsen - Anne Grete Gangsøy 3-6

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-4

Petter Inge Nes - Torje Sæbø 0-2

Petter Inge Nes - Arne Johannes Holmin 1-3

Petter Inge Nes - Anne Grete Gangsøy 0-5

Petter Inge Nes - Espen Eidsnes 0-3

Petter Inge Nes - Vegard Flatøy 0-3

Petter Inge Nes - Ole-Bjørn Aase 2-3

Petter Inge Nes - Harald Thorstensen 0-3

Petter Inge Nes - Fredrik Thorkildsen 1-4

Petter Inge Nes - HC Lønne 1-6

Petter Inge Nes - Tom S Kosmo Kosmo 0-7

Petter Inge Nes - Endre Vestbø 2-1

Petter Inge Nes - Trond Ove Gangsøy 0-3

Harald Thorstensen - Ole-Bjørn Aase 1-3

Harald Thorstensen - Fredrik Thorkildsen 1-0

Harald Thorstensen - HC Lønne 3-2

Harald Thorstensen - Tom S Kosmo Kosmo 0-3

Harald Thorstensen - Endre Vestbø 1-0

Harald Thorstensen - Trond Ove Gangsøy 1-4

Harald Thorstensen - Torje Sæbø 2-5

Harald Thorstensen - Petter Inge Nes 3-0

Harald Thorstensen - Arne Johannes Holmin 1-2

Harald Thorstensen - Anne Grete Gangsøy 2-4

Harald Thorstensen - Espen Eidsnes 0-3

Harald Thorstensen - Vegard Flatøy 0-1

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Gruppespill 3

|     |                                   |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 3   | 3   | 0   | 0   | 8   | 3         | 5   | 6   |
| 2\. | Endre Vestbø, Judasgeitene        | 3   | 2   | 0   | 1   | 10  | 4         | 6   | 4   |
| 3\. | Ole-Bjørn Aase, BSI Bordhockey    | 3   | 1   | 0   | 2   | 7   | 6         | 1   | 2   |
| 4\. | Petter Inge Nes, BSI Bordhockey   | 3   | 0   | 0   | 3   | 1   | 13\|\|-12 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill 3**

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 3-2

Fredrik Thorkildsen - Petter Inge Nes 2-1

Fredrik Thorkildsen - Ole-Bjørn Aase 3-0

Petter Inge Nes - Ole-Bjørn Aase 0-6

Petter Inge Nes - Fredrik Thorkildsen 1-2

Petter Inge Nes - Endre Vestbø 0-5

Ole-Bjørn Aase - Petter Inge Nes 6-0

Ole-Bjørn Aase - Endre Vestbø 1-3

Ole-Bjørn Aase - Fredrik Thorkildsen 0-3

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 2-3

Endre Vestbø - Ole-Bjørn Aase 3-1

Endre Vestbø - Petter Inge Nes 5-0

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill 1

**Åttendelsfinaler:**

Trond Ove Gangsøy - W.O.

Anne Grete Gangsøy - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Vegard Flatøy - Endre Vestbø 3-0 (2-0,2-1,5-0)

Arne Johannes Holmin - Petter Inge Nes 3-0 (4-0,2-1,4-1)

Tom S Kosmo Kosmo - Ole-Bjørn Aase 3-0 (7-1,5-4,6-2)

Torje Sæbø - Fredrik Thorkildsen 3-0 (2-0,2-0,2-1)

HC Lønne - Harald Thorstensen 3-1 (2-0,4-3,0-2,5-2)

**Kvartfinaler:**

Trond Ove Gangsøy - HC Lønne 3-0 (5-2,4-0,5-1)

Anne Grete Gangsøy - Torje Sæbø 3-0 (3-0,5-1,5-2)

Espen Eidsnes - Tom S Kosmo Kosmo 3-2 (2-3s,7-5,2-3s,5-2,2-1)

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 0-3 (2-3,2-3,2-5)

**Semifinaler:**

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 1-3 (1-5,3-4,3-2s,2-4)

Anne Grete Gangsøy - Espen Eidsnes 3-1 (5-0,2-4,4-3s,2-1s)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 1-3 (1-2,5-1,3-4,4-5)

**Bronsefinale:**

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 0-3 (0-5w,0-5w,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill 2

**Finale:**

Vegard Flatøy - HC Lønne 3-0 (4-1,5-0,3-2s)

------------------------------------------------------------------------

Enormt deilig stemning på Studentmeisterskapen for våren 2012 i
Speglsalen på Kvarteret i går kveld. Ramma rundt turneringa var god, med
alle fasilitetar, som projektor, lydanlegg, dass og øl lett
tilgjengeleg. Holmin hadde brodert premiar med St. Patricks Day tema og
pussa bretta med mikrofiberklut. Sjølv om deltakartalet var skandaløst
dårleg, truleg grunna litt for knapp planleggjing og marknadsføring og
mykje fråfall frå dei med møteplikt, var der 4 nye spelarar som alle
gjorde respektabel innsats. Kanskje vart det eit par tilskot til
bordhockeyfamilien denne gongen òg, noko som er heile poenget med
Studentmeisterskap, i tillegg til å kombinera drikking med hockey.

1\. Damespillern (8p): Vinner si andre bergensligaturnering på tre dager
etter solid spel heile kvelden. Har byrja variera meir med innspel til
senterfinter, og får opna opp forsvaret til motstandar med det. Hentar
inn 3-4 til 5-4 på siste halvminuttet i kamp 4 i finalen, og spelar
klokt i sluttsekunda. Stiller med støtteaparat, som tydelegvis fungerte
godt.

2\. Holmin (6p): Skaffar seg eit for dårleg utgangspunkt med 5. plass i
grunnspelet, og får ein tung veg til finalen. Kvartfinalen mot Flatøy
var meeget konsentrert og prega av godt spel, men rutinen avgjorde for
Holmin med å utnytta luker i rette fasar av kampen. Heldigvis var
lokalet i underkant godt opplyst, slik at Flatøy hadde problem med å
skilja puck frå is på senterfinter. Semifinalen mot Trond Ove vart
avgjord på flaksemål i viktige fasar av kampane, i tillegg til ein
velodrom med skyffel i siste kamp. Mot slutten av finalen tok kreftene
slutt, og det hjelpte heller ikkje å hiva nedpå einingar.

3\. Eidsnes (5p): Spelar god hockey med innslag av senterfinter fram til
kvartfinalen, då to sudden-tap mot ein spelar som aldri har vore på ei
hockeyturnering før, gav Eidsnes den store skjelven. Eidsnes uttalte
sjølv at dersom han hadde tapt, kunne han aldri meir gå inn på
gjesteboka på puck.no. Kamp 5 vart avgjord på eit flaksemål, men burde
ha vorte avgjord lenge før dersom Eidsnes hadde høyrd på Holmin og trent
meir på senterfinter (Spjass må trenast inn til Bergen Open).

4\. TrondOve (4p): Ekstremt tett bakover med berre 7 baklengsmål i eit
grunnspel med mange sterke spelarar. Sikrar inn til uavgjord i
4-poengskampar, for ikkje å risikera dårleg utganspunkt til sluttspelet.
Diverre butta det i mot på uflaks i semifinalen, og etterkvart vart
treffen på venstreskyflar nøytralisert av eit hemmeleg forsvarsgrep frå
Holmin...

5\. Flatøy (2p): Etter å ha slått ut Holmin i semifinale på sist liga,
hadde Flatøy eit godt utgangspunkt inn mot kvartinalen, som han utnytta
med å gå hardt ut og pressa godt i 4 min og 30 sek av kampane. Det
duellsterke spelet fungerar bra i kampane fram til siste halvminuttet,
då risikoen for puckmist må minimerast. Flatøy sitt støtande boksforsvar
er veldig avhengig av dei meget gode backane hans, men kan vera litt
sårbart når motstandar finn luker. Med berre litt variasjon i ein annan
forsvarsformasjon, kan lukene verta vanskelegare å finna. Vann åtgaum
for St. PuckTricks Day - lydspor med folkeleg preg. Stilte med sporty
look (panneband og sveitteband) etter råd frå TrondOve.

6\. HC Lønne (1p): Vert frustrert over dårleg presisjon på høgreskyflar,
og meinte alle gjekk rett på keeper. Dette er det lett å kjenna seg att
i, serleg om ein har spela mykje mot flipperforsvar, og so møter
boksforsvar på turnering. Løysinga kan vera meir guts og snert i
skyflane. I siste kamp i 1/8-finalen showar Lønne for publikum med to
direkteskot i lengstehjørnet og ein Lønnskipp i næraste.

7\. Tom Kosmo (1p): Det er ikkje ofte at ein heilt ukjend spelar dukkar
opp på ei turnering og pressterar so godt som det Kosmo gjorde.
Nordlendingen har atelier saman med Torje Sæbø og der har dei
hockeybrett som dei spelar på dagleg. Sjølv om dei begge hadde sin
sereigne spelestil, etter berre å ha spelt med kvarandre, utvikla Kosmo
spelet gjennom turneringa og viste god hockey-forståing då han pressa
Eidsnes til 5 kampar i kvartfinalen. Klagde mykje på at borda var om lag
30 cm for låge.

8\. Torje Sæbø: Det andre medlemet i Isotop BHK, er kanskje den raskaste
bordhockeyspelaren eg har møtt, med ei hand. Med venstrehanda godt
planta på keeper sende høgrehanda passningar i høgt tempo rundt på
brettet. Sæbø meinte sjølv at venstrehanda var lam, men eg trur han vert
dobbelt so god i det begge hendene kjem i bruk.

9\. Thorkildsen: Får skåringssperre i 1/8-finalen mot Sæbø, og manglar
nok mykje kraft og snert i skyflinga, serleg på venstre. Er ein skyffel
knallhard, kan han gå inn via keeper si kølle, noko som ikkje skjer med
lause skyflar. Reiser kjæringa i kamp om 9. plass.

10\. Vestbø: Katastrofalt grunnspel der han sliter med å skåra mål.
Hevar seg mot slutten. Spelar mykje på senterfinter, og vil tena på det
i lengda. Må få inn spjass i tillegg til näcka. Og meir kraft i
skyflinga.

11\. OB Aase: Eidsnes presterte som vanleg godt når det gjeld
rekruttering, og fekk med denne velkledde karen på turnering. Skårar bra
med mål, men treng sjølvsagt tips i forsvar.

12\. Petter Tmej: Endå ein kompis av Eidsnes, som diverre ikkje kan koma
på liga på torsdagar. Meget triveleg type som brukar ein del kampar på å
få opp eit visst nivå på spelet. I 1/8-finalen mot Holmin var det som å
spola raskt fram fleire veker av bordhockeykarriera. Ein kunne sjå
høgreskyflane og näckaen ta form berre i løpet av ein kamp.

13\. Thorstensen: Young Balls har ein deilig teknikk, og fint blikk for
hockey. Skriker ut i smerte når han slepper inn ekstraordinære mål. Tenk
om Thorstensen hadde spelt Bergensliga kvar veke. Det hadde vore kjekt
for både han og oss.
