### Bergen Sumarliga 2014 \#2 07.08.2014

**Tabell Gruppespill**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 12  | 9   | 2   | 1   | 45  | 17  | 28  | 20  |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 9   | 1   | 2   | 43  | 23  | 20  | 19  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 6   | 2   | 4   | 38  | 29  | 9   | 14  |
| 4\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers      | 12  | 5   | 2   | 5   | 36  | 29  | 7   | 12  |
| 5\. | Andreas Zarman, BSI Bordhockey          | 12  | 5   | 1   | 6   | 21  | 23  | -2  | 11  |
| 6\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey          | 12  | 3   | 0   | 9   | 16  | 32  | -16 | 6   |
| 7\. | Andreas Dalsgard, Judasgeitene          | 12  | 1   | 0   | 11  | 5   | 51  | -46 | 2   |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Andreas Zarman - Espen Eidsnes 1-3

Andreas Zarman - Trond Gangsoy 1-2

Andreas Zarman - Magnus Stendal 4-1

Andreas Zarman - Morten Aarflot 4-0

Andreas Zarman - Arne Johannes Holmin 2-2

Andreas Zarman - Andreas Dalsgard 3-0

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 3-3

Magnus Stendal - Andreas Dalsgard 5-0

Magnus Stendal - Andreas Zarman 1-4

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 1-2

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 3-3

Magnus Stendal - Morten Aarflot 6-0

Andreas Dalsgard - Trond Gangsoy 0-4

Andreas Dalsgard - Magnus Stendal 0-5

Andreas Dalsgard - Morten Aarflot 0-3

Andreas Dalsgard - Arne Johannes Holmin 1-4

Andreas Dalsgard - Andreas Zarman 0-3

Andreas Dalsgard - Espen Eidsnes 0-4

Trond Gangsoy - Andreas Dalsgard 4-0

Trond Gangsoy - Andreas Zarman 2-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 1-4

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 3-3

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 2-0

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 5-2

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 3-3

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-4

Arne Johannes Holmin - Andreas Dalsgard 4-1

Arne Johannes Holmin - Andreas Zarman 2-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-4

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-5

Espen Eidsnes - Andreas Zarman 3-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 4-1

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 2-1

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 4-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-3

Espen Eidsnes - Andreas Dalsgard 4-0

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 4-3

Morten Aarflot - Andreas Dalsgard 3-0

Morten Aarflot - Andreas Zarman 0-4

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-4

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 0-2

Morten Aarflot - Magnus Stendal 0-6

**Tabell Gruppespill runde 1**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 6   | 6   | 0   | 0   | 21  | 6   | 15  | 12  |
| 2\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 6   | 4   | 1   | 1   | 17  | 10  | 7   | 9   |
| 3\. | Andreas Zarman, BSI Bordhockey          | 6   | 3   | 1   | 2   | 15  | 8   | 7   | 7   |
| 4\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers      | 6   | 2   | 2   | 2   | 19  | 12  | 7   | 6   |
| 5\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey          | 6   | 2   | 0   | 4   | 7   | 19  | -12 | 4   |
| 6\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 6   | 1   | 2   | 3   | 17  | 19  | -2  | 4   |
| 7\. | Andreas Dalsgard, Judasgeitene          | 6   | 0   | 0   | 6   | 1   | 23  | -22 | 0   |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-4

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 2-5

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 3-3

Espen Eidsnes - Andreas Dalsgard 7-0

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 5-4

Espen Eidsnes - Andreas Zarman 4-1

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 2-1

Trond Gangsoy - Andreas Zarman 5-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 6-0

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 5-2

Trond Gangsoy - Andreas Dalsgard 7-0

Andreas Zarman - Magnus Stendal 0-1

Andreas Zarman - Trond Gangsoy 1-5

Andreas Zarman - Andreas Dalsgard 2-1

Andreas Zarman - Morten Aarflot 2-1

Andreas Zarman - Espen Eidsnes 1-4

Andreas Zarman - Arne Johannes Holmin 0-3

Magnus Stendal - Andreas Zarman 1-0

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 5-2

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 1-7

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 2-5

Magnus Stendal - Andreas Dalsgard 7-1

Magnus Stendal - Morten Aarflot 1-2

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 1-2

Morten Aarflot - Andreas Dalsgard 0-1

Morten Aarflot - Andreas Zarman 1-2

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 4-5

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-2

Morten Aarflot - Magnus Stendal 2-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-1

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 7-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 0-6

Arne Johannes Holmin - Andreas Dalsgard 5-1

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 2-1

Arne Johannes Holmin - Andreas Zarman 3-0

Andreas Dalsgard - Morten Aarflot 1-0

Andreas Dalsgard - Andreas Zarman 1-2

Andreas Dalsgard - Espen Eidsnes 0-7

Andreas Dalsgard - Arne Johannes Holmin 1-5

Andreas Dalsgard - Magnus Stendal 1-7

Andreas Dalsgard - Trond Gangsoy 0-7

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill**

**Semifinaler:**

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 3-0 (5-3,4-2,4-2)

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-2 (2-3s,2-3s,4-3,5-3,5-2)

**Finale:**

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-3 (8-0,5-0,1-3,1-2s,3-4s)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 0-3 (1-4,3-5,2-3)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Finale:**

Andreas Zarman - Morten Aarflot 3-4 (0-1,0-3,1-2s,2-1s,2-1,4-0,1-3)

------------------------------------------------------------------------

1\. Espen Eidsnes: Enormt svingande i både spel og lynne gjennom
sumarligaen, men greier å tima dei gode periodane slik at han akkurat
vinner både semifinale og finale. Hentar inn 0-3 til 4-3 mot ein gavmild
Holmin i fjerde kamp i semifinalen, og den avgjerande skåringa i
sluttsekundet er på ein Korabel. Meget sterkt.

2\. Trond Gangsoy: Med sitt rolege forsvar og eksplosive åtak mosar
Trond Ove Eidsnes i dei to fyrste kampane i finalen. At han ikkje vinner
femaren er eit mysterium, men kanskje fann Eidsnes litt ut av forsvaret
til Trond Ove? Er enormt god på harde smygarar.

3\. Magnus Stendal: Er heiltent på bordhockey etter ferien, og har vorte
betre sjølv om han ikkje har teke i eit brett på månader. Nyttar høvet
til å audmjuka ein Holmin i halvvegs feriemodus med tre strake i
bronsekampen, og viser at det kan verta trøbbel for både eine og hin i
haust. Ser ut til å ha hatt god effekt av klubbyte frå Minde
Muthapuckers til Brent Plast.

4\. Arne Johannes Holmin: Stort sedd elendig heile ligaen, og må kjempa
seg til semifinale og taper dei 6 siste kampane han spelar. Grur seg til
neste veke.

5\. Morten Aarflot: Vinner dei to fyrste kampane, men so ryker han på 9
strake tap, noko som får Trond Ove til å trekkja fram ei samanlikning
med det katastrofale grunnspelet til Damespelaren i Oslo Open 2010, der
ho starta med siger over Skogseth-Braathen og Gerrit Jansen og ein sterk
uavgjort mot Vaclav Pikl, men tapte alle dei 10 neste kampane. Likevel
var nok prestasjonen til Damespelaren langt sterkare enn Aarflot sin,
med tanke på at Morten her spelte mot Bergensliga-spelarar i feriemodus.
I kamp om 5. plass mot Zarman er Aarflot i ferd med å rota vekk 3-0 i
kampar, men greier å gjera det han ikkje greidde mot Oddbjørn By i Volda
Open; å vinna ein av dei fire siste kampane i best av sju.

6\. Andreas Zarman: På dagen ein dag før eittårsdagen for
bordhockeydebuten på Sumarliga nr. 5 i 2013 møter Zarman Aarflot i
fjerde kamp, noko som vert ein komplett kopi av den fyrste registrerte
bordhockeykampen til Zarman: 4-0 over Aarflot! Zarman var lenge med i
kampen om semifinaleplass, men måtte ha poeng i siste kamp mot, Holmin.
Imponerar sjølv Eidsnes med geografikunnskapar etter ligaen.

7\. Andreas Dalsgard: Gjer endeleg comeback ved bordhockeybrettet, og
har framgang gjennom ligaen og slår Morten Aarflot 1-0 på venstreskyffel
og solid forsvar. Medan dei andre geitene skulkar med høgst tvilsame
forklåringar, viser Dalsgård spelelyst.
