### Bergensliga Autumn 2003 \#6 15.10.2003

**Tabell Gruppespill 1**

|     |                                  |     |     |     |     |       |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-------|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | +/-   | P   |
| 1\. | Bjørn Hagerup, Trange Rumper BHK | 08  | 06  | 02  | 00  | 46-18 | 14  |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro City     | 08  | 07  | 00  | 01  | 35-08 | 14  |
| 3\. | Frank Hellevik, ELCON            | 08  | 06  | 01  | 01  | 37-13 | 13  |
| 4\. | Lars Erik Aase,                  | 08  | 04  | 00  | 04  | 27-24 | 08  |
| 5\. | Jon Andreas Hestad,              | 08  | 04  | 00  | 04  | 30-28 | 08  |
| 6\. | Arne Johannes Holmin,            | 08  | 03  | 00  | 05  | 20-40 | 06  |
| 7\. | Bjørn Kr. Eide, Bizarro City     | 08  | 02  | 01  | 05  | 21-25 | 05  |
| 8\. | Trond Gangsøy,                   | 08  | 01  | 00  | 07  | 07-48 | 02  |
| 9\. | Henning Karlsen,                 | 08  | 01  | 00  | 07  | 13-32 | 02  |

**Resultater Gruppespill 1**

Bjørn Hagerup - Jon Andreas Hestad 7-3

Bjørn Hagerup - Trond Gangsøy 9-0

Bjørn Hagerup - Henning Karlsen 4-2

Bjørn Hagerup - Bjørn Kr. Eide 5-5

Bjørn Hagerup - Lars Erik Aase 4-3

Bjørn Hagerup - Frank Hellevik 2-2

Bjørn Hagerup - Arne Johannes Holmin 10-1

Bjørn Hagerup - Ewoud van Veen 5-2

Bjørn Kr. Eide - Frank Hellevik 0-6

Bjørn Kr. Eide - Arne Johannes Holmin 3-4

Bjørn Kr. Eide - Ewoud van Veen 0-2

Bjørn Kr. Eide - Bjørn Hagerup 5-5

Bjørn Kr. Eide - Jon Andreas Hestad 3-4

Bjørn Kr. Eide - Trond Gangsøy 6-0

Bjørn Kr. Eide - Henning Karlsen 1-2

Bjørn Kr. Eide - Lars Erik Aase 3-2

Ewoud van Veen - Trond Gangsøy 8-1

Ewoud van Veen - Henning Karlsen 5-0

Ewoud van Veen - Bjørn Kr. Eide 2-0

Ewoud van Veen - Lars Erik Aase 4-1

Ewoud van Veen - Frank Hellevik 3-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 8-0

Ewoud van Veen - Bjørn Hagerup 2-5

Ewoud van Veen - Jon Andreas Hestad 3-0

Henning Karlsen - Arne Johannes Holmin 2-3

Henning Karlsen - Ewoud van Veen 0-5

Henning Karlsen - Bjørn Hagerup 2-4

Henning Karlsen - Jon Andreas Hestad 2-6

Henning Karlsen - Trond Gangsøy 2-3

Henning Karlsen - Bjørn Kr. Eide 2-1

Henning Karlsen - Lars Erik Aase 1-4

Henning Karlsen - Frank Hellevik 2-6

Arne Johannes Holmin - Henning Karlsen 3-2

Arne Johannes Holmin - Bjørn Kr. Eide 4-3

Arne Johannes Holmin - Lars Erik Aase 3-6

Arne Johannes Holmin - Frank Hellevik 3-4

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 0-8

Arne Johannes Holmin - Bjørn Hagerup 1-10

Arne Johannes Holmin - Jon Andreas Hestad 2-6

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsøy 4-1

Trond Gangsøy - Ewoud van Veen 1-8

Trond Gangsøy - Bjørn Hagerup 0-9

Trond Gangsøy - Jon Andreas Hestad 0-6

Trond Gangsøy - Henning Karlsen 3-2

Trond Gangsøy - Bjørn Kr. Eide 0-6

Trond Gangsøy - Lars Erik Aase 2-5

Trond Gangsøy - Frank Hellevik 0-8

Trond Gangsøy - Arne Johannes Holmin 1-4

Frank Hellevik - Bjørn Kr. Eide 6-0

Frank Hellevik - Lars Erik Aase 4-1

Frank Hellevik - Arne Johannes Holmin 4-3

Frank Hellevik - Ewoud van Veen 1-3

Frank Hellevik - Bjørn Hagerup 2-2

Frank Hellevik - Jon Andreas Hestad 6-2

Frank Hellevik - Trond Gangsøy 8-0

Frank Hellevik - Henning Karlsen 6-2

Jon Andreas Hestad - Bjørn Hagerup 3-7

Jon Andreas Hestad - Trond Gangsøy 6-0

Jon Andreas Hestad - Henning Karlsen 6-2

Jon Andreas Hestad - Bjørn Kr. Eide 4-3

Jon Andreas Hestad - Lars Erik Aase 3-5

Jon Andreas Hestad - Frank Hellevik 2-6

Jon Andreas Hestad - Arne Johannes Holmin 6-2

Jon Andreas Hestad - Ewoud van Veen 0-3

Lars Erik Aase - Frank Hellevik 1-4

Lars Erik Aase - Arne Johannes Holmin 6-3

Lars Erik Aase - Ewoud van Veen 1-4

Lars Erik Aase - Bjørn Hagerup 3-4

Lars Erik Aase - Jon Andreas Hestad 5-3

Lars Erik Aase - Trond Gangsøy 5-2

Lars Erik Aase - Henning Karlsen 4-1

Lars Erik Aase - Bjørn Kr. Eide 2-3

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Bjørn Hagerup - Trond Gangsøy 2-0 (10-0,8-0)

Ewoud van Veen - Bjørn Kr. Eide 2-0 (6-0,2-1)

Frank Hellevik - Arne Johannes Holmin 2-0 (10-0,8-1)

Lars Erik Aase - Jon Andreas Hestad 2-0 (2-1,6-0)

**Semifinaler:**

Bjørn Hagerup - Lars Erik Aase 2-0 (7-6,7-6)

Ewoud van Veen - Frank Hellevik 1-2 (3-2,0-4,1-2)

**Finale:**

Bjørn Hagerup - Frank Hellevik 2-0 (6-2,5-2)

**Bronsefinale:**

Lars Erik Aase - Ewoud van Veen 1-2 (4-3,1-3,1-2)

------------------------------------------------------------------------
