### Bergensliga Spring 2010 \#7 6.4.2010

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                      |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|--------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                 | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Ljunet , Bizarro City                | 12  | 7   | 2   | 3   | 47  | 34  | 13  | 16  |
| 2\. | Stian Østrem, BSI Bordhockey         | 12  | 7   | 1   | 4   | 41  | 31  | 10  | 15  |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bizarro City         | 12  | 5   | 1   | 6   | 25  | 31  | -6  | 11  |
| 4\. | Bjørn Hagerup, Tønsberg BHK          | 12  | 4   | 2   | 6   | 35  | 37  | -2  | 10  |
| 5\. | Arne Johannes Holmin, BSI Bordhockey | 12  | 3   | 2   | 7   | 26  | 41  | -15 | 8   |

**Resultater Gruppespill 1**

Ljunet - Ewoud van Veen 3-1

Ljunet - Stian Østrem 3-8

Ljunet - Bjørn Hagerup 3-1

Ljunet - Arne Johannes Holmin 6-1

Stian Østrem - Arne Johannes Holmin 5-4

Stian Østrem - Ljunet 8-3

Stian Østrem - Ewoud van Veen 5-0

Stian Østrem - Bjørn Hagerup 3-7

Arne Johannes Holmin - Stian Østrem 4-5

Arne Johannes Holmin - Bjørn Hagerup 4-3

Arne Johannes Holmin - Ljunet 1-6

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-4

Ewoud van Veen - Ljunet 1-3

Ewoud van Veen - Stian Østrem 0-5

Ewoud van Veen - Bjørn Hagerup 1-6

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 4-1

Bjørn Hagerup - Arne Johannes Holmin 3-4

Bjørn Hagerup - Ljunet 1-3

Bjørn Hagerup - Ewoud van Veen 6-1

Bjørn Hagerup - Stian Østrem 7-3

**Resultater Gruppespill 2**

Ljunet - Ewoud van Veen 4-5

Ljunet - Stian Østrem 4-3

Ljunet - Bjørn Hagerup 8-1

Ljunet - Arne Johannes Holmin 3-3

Stian Østrem - Arne Johannes Holmin 0-1

Stian Østrem - Ljunet 3-4

Stian Østrem - Ewoud van Veen 1-0

Stian Østrem - Bjørn Hagerup 5-5

Arne Johannes Holmin - Stian Østrem 1-0

Arne Johannes Holmin - Bjørn Hagerup 1-1

Arne Johannes Holmin - Ljunet 3-3

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 0-3

Ewoud van Veen - Ljunet 5-4

Ewoud van Veen - Stian Østrem 0-1

Ewoud van Veen - Bjørn Hagerup 0-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-0

Bjørn Hagerup - Arne Johannes Holmin 1-1

Bjørn Hagerup - Ljunet 1-8

Bjørn Hagerup - Ewoud van Veen 2-0

Bjørn Hagerup - Stian Østrem 5-5

**Resultater Gruppespill 3**

Ljunet - Ewoud van Veen 3-3

Ljunet - Stian Østrem 2-5

Ljunet - Bjørn Hagerup 5-2

Ljunet - Arne Johannes Holmin 3-1

Stian Østrem - Arne Johannes Holmin 1-4

Stian Østrem - Ljunet 5-2

Stian Østrem - Ewoud van Veen 3-0

Stian Østrem - Bjørn Hagerup 2-1

Arne Johannes Holmin - Stian Østrem 4-1

Arne Johannes Holmin - Bjørn Hagerup 3-6

Arne Johannes Holmin - Ljunet 1-3

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-6

Ewoud van Veen - Ljunet 3-3

Ewoud van Veen - Stian Østrem 0-3

Ewoud van Veen - Bjørn Hagerup 2-0

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 6-3

Bjørn Hagerup - Arne Johannes Holmin 6-3

Bjørn Hagerup - Ljunet 2-5

Bjørn Hagerup - Ewoud van Veen 0-2

Bjørn Hagerup - Stian Østrem 1-2

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Ljunet - W.O.

Stian Østrem - W.O.

Ewoud van Veen - W.O.

Bjørn Hagerup - Arne Johannes Holmin 1-3 (5-0w,0-5w,2-5,1-2s)

**Semifinaler:**

Ljunet - Arne Johannes Holmin 3-2 (1-4,1-2,10-1,4-3s,4-1)

Stian Østrem - Ewoud van Veen 3-1 (3-1,3-1,2-3s,4-2)

**Finale:**

Ljunet - Stian Østrem 0-3 (2-5,3-8,3-6)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-1 (4-3s,3-2,0-5w,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

Bergensliga med prepping av brett til NM i alle pausane og stort fokus
på å opparbeida flaks til laurdagen:

1\. Power: Kjapp og energisk, og sikker og presis i skyfling når han hev
fljut. Viser til gjengjeld at han sliter med å få til god taping av
posar til brett. Karakter: 4

2\. Ljunet: Skårar dagens mest snertne spjass med 0.3 sekund att i
fjerde kamp i semi mot Holmin, og bergar sudden, som han vinn etterfylgd
av knusande siger i femte og siste kamp. Som vanleg sterk på prepping i
alle ledd, sjølv om han av og til kom me ufine merknader over varierande
gaffatapekvalitet. Sers godt utførd gurkburk i grunnspelet. Karakter 5

3\. Holmin: Sliter med dårleg sjølvtillit etter massiv mobbing for tapet
mot Richter i kvarfinale i Detroit. Hentar seg inn med mykje god flaks
og sylskarpe kukskot mot Bjørn i kvart. Leitar fram godt forsvar mot ein
blømande Ewoud i b-finalen. Dreg lasset saman med Bjørn i prepping.
Karakter 5-

4\. Ewoud: Hev trena med Ljunet i påska, og var etter mitt skjønn betre
enn nokon gong før. Misser noko av gneisten på venstre, men elles
generelt giftig. Heller mindre aktiv på preppefronten. Veger opp med ein
speleglød som me ikkje har sedd på eit år eller to. Karakter 4-

5\. Bjørn: Dagens mest solide preppeinnsats. Stiller med stor bil og
knall brunfarge med buffskilje. Uheldig og møter ein kukskotbasert of
flaksorientert Holmin i kvart. Skårar ein imponerande omvendspjass under
press, men taper på flaks i sudden. Karakter 4-
