### Bergensliga Autumn 2010 \#6 5.10.2010

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 12  | 9   | 2   | 1   | 44  | 23  | 21  | 20  |
| 2\. | Andreas Roren, Stigarevolusjonen        | 12  | 6   | 3   | 3   | 35  | 30  | 5   | 15  |
| 3\. | Stian Ostrem, Stigarevolusjonen         | 12  | 2   | 6   | 4   | 21  | 25  | -4  | 10  |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 3   | 2   | 7   | 26  | 29  | -3  | 8   |
| 5\. | Bjorn Hagerup Roken, Tonsberg BHK       | 12  | 3   | 1   | 8   | 22  | 41  | -19 | 7   |

**Resultater Gruppespill 1**

Bjorn Hagerup Roken - Andreas Roren 2-6

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 1-2

Bjorn Hagerup Roken - Stian Ostrem 2-4

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 1-5

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-3

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 2-1

Arne Johannes Holmin - Andreas Roren 0-1

Arne Johannes Holmin - Stian Ostrem 2-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-2

Trond Gangsoy - Stian Ostrem 2-2

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 5-1

Trond Gangsoy - Andreas Roren 3-1

Andreas Roren - Bjorn Hagerup Roken 6-2

Andreas Roren - Arne Johannes Holmin 1-0

Andreas Roren - Stian Ostrem 2-0

Andreas Roren - Trond Gangsoy 1-3

Stian Ostrem - Trond Gangsoy 2-2

Stian Ostrem - Bjorn Hagerup Roken 4-2

Stian Ostrem - Andreas Roren 0-2

Stian Ostrem - Arne Johannes Holmin 1-2

**Resultater Gruppespill 2**

Bjorn Hagerup Roken - Andreas Roren 1-3

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 2-0

Bjorn Hagerup Roken - Stian Ostrem 2-1

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 1-4

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-7

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 0-2

Arne Johannes Holmin - Andreas Roren 1-4

Arne Johannes Holmin - Stian Ostrem 2-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 7-4

Trond Gangsoy - Stian Ostrem 4-0

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 4-1

Trond Gangsoy - Andreas Roren 7-3

Andreas Roren - Bjorn Hagerup Roken 3-1

Andreas Roren - Arne Johannes Holmin 4-1

Andreas Roren - Stian Ostrem 2-2

Andreas Roren - Trond Gangsoy 3-7

Stian Ostrem - Trond Gangsoy 0-4

Stian Ostrem - Bjorn Hagerup Roken 1-2

Stian Ostrem - Andreas Roren 2-2

Stian Ostrem - Arne Johannes Holmin 2-2

**Resultater Gruppespill 3**

Bjorn Hagerup Roken - Andreas Roren 3-5

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 0-8

Bjorn Hagerup Roken - Stian Ostrem 3-3

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 4-0

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 1-2

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 8-0

Arne Johannes Holmin - Andreas Roren 3-3

Arne Johannes Holmin - Stian Ostrem 1-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-1

Trond Gangsoy - Stian Ostrem 1-1

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 0-4

Trond Gangsoy - Andreas Roren 6-3

Andreas Roren - Bjorn Hagerup Roken 5-3

Andreas Roren - Arne Johannes Holmin 3-3

Andreas Roren - Stian Ostrem 2-2

Andreas Roren - Trond Gangsoy 3-6

Stian Ostrem - Trond Gangsoy 1-1

Stian Ostrem - Bjorn Hagerup Roken 3-3

Stian Ostrem - Andreas Roren 2-2

Stian Ostrem - Arne Johannes Holmin 3-1

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Trond Gangsoy - W.O.

Andreas Roren - W.O.

Stian Ostrem - W.O.

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 2-3 (3-2,3-1,2-3,1-2,1-3)

**Semifinaler:**

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 3-2 (0-5,1-5,4-2,3-0,7-1)

Andreas Roren - Stian Ostrem 1-3 (0-3,1-5,4-3,3-4)

**Finale:**

Trond Gangsoy - Stian Ostrem 1-2 (3-1,1-5,2-3s)

**Bronsefinale:**

Bjorn Hagerup Roken - Andreas Roren 2-1 (1-8,3-2,3-1)

------------------------------------------------------------------------

1\. Stian Ostrem

2\. Trond Gangsoy

3\. Bjorn Hagerup Roken

4\. Andreas Roren

5\. Arne Johannes Holmin

**'Utdrag frå gjesteboka:**'

Holmin, 2010-10-05 22:23:48

I enorm lukkerus over det nye tilskotet til Stigarevolusjonen byrja
Ljunet og eg å drikka tett tidleg i fyrste grunnspel; difor dei noko
slappe plasseringane i dag. Den nye storklubben tél no 4 medlemer, og
inviterar andre som måtte føla seg kalla til elegant og effektiv hockey
om å søkja medlemskap.

Leva revolusjonen!

Gangsøy, 2010-10-05 20:02:32

Jeg endte på 9-2-1 og vant grunnspillet. Holmin og Bjørn spiller
kvartfinale nå.

Gangsøy, 2010-10-05 19:32:36

Fantastisk grunnspill til nå; jeg har 7-1-0 og leder når to tredjedeler
er unnagjort. Bjørn Hagerup er nederst med fattige fire poeng. Men
suksessen er blandet med en sterk bismak, etter at en ny Judas har
åpenbart seg i Bergensligaen. Jeg kan ikke skjønne hvorfor Holmin går
fra klubben som vant NM til en klubb helt uten både røtter og naturlig
sammensetning. Holmin og Ø.Hansen har aldri møttes i kamp i en
lokalliga. Dét alene må være grunn nok til at de ikke kan representere
samme klubb. Jeg trodde Holmin seriøst feiret BSI-gull på NM sammen med
meg og Power, men denne hockeykvelden har vist hvor stor og reell denne
begeistringen egentlig var. Endeløs forbannelse fra min side over et
slikt bytte.

Stian, 2010-10-05 19:08:37

Forøvrig er Trond Ove i fyr og flamme i dag, leder grunnspillet så
langt. Hvor lenge vil det vare?

Stian, 2010-10-05 19:08:07

Makan! Tenk å gå fra NM vinnerne! Arne, jeg trodde vi hadde noe
spesielt:( Utrolig skuffende...

B. Hagerup, 2010-10-05 18:45:31

Utrolig dårlig stemning på liga i dag da Holmin offentliggjorde sin
overgang til Stigarevolusjonen. Judasstempelet jeg fikk da jeg gikk til
Tønsberg har bleknet helt bort og Holmin står igjen som den store
klubbforæderen i Bergen. Trond Ove er i harnisk og Stian er dypt
skuffet.

Herlig stemning.
