### Bergensliga Autumn 2010 \#14 14.12.2010

**Tabell Gruppespill 4**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Andreas Roren, Stigarevolusjonen        | 12  | 8   | 2   | 2   | 42  | 25  | 17  | 18  |
| 2\. | Bjorn Hagerup Roken, Tonsberg BHK       | 12  | 5   | 2   | 5   | 39  | 29  | 10  | 12  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 5   | 2   | 5   | 41  | 35  | 6   | 12  |
| 4\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 12  | 3   | 0   | 9   | 15  | 48  | -33 | 6   |

**Resultater Gruppespill 1**

Andreas Roren - Arne Johannes Holmin 4-1

Andreas Roren - Bjorn Hagerup Roken 2-2

Andreas Roren - Trond Gangsoy 5-0w

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 5-0w

Bjorn Hagerup Roken - Andreas Roren 2-2

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 5-3

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 0-5w

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-5w

Trond Gangsoy - Andreas Roren 0-5w

Arne Johannes Holmin - Andreas Roren 1-4

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-0w

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 3-5

**Resultater Gruppespill 2**

Andreas Roren - Arne Johannes Holmin 5-5

Andreas Roren - Bjorn Hagerup Roken 3-1

Andreas Roren - Trond Gangsoy 5-0w

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 5-0w

Bjorn Hagerup Roken - Andreas Roren 1-3

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 4-2

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 0-5w

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-5w

Trond Gangsoy - Andreas Roren 0-5w

Arne Johannes Holmin - Andreas Roren 5-5

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-0w

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 2-4

**Resultater Gruppespill 3**

Andreas Roren - Arne Johannes Holmin 4-3

Andreas Roren - Bjorn Hagerup Roken 4-2

Andreas Roren - Trond Gangsoy 3-4

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 5-0

Bjorn Hagerup Roken - Andreas Roren 2-4

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 2-3

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 0-5

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-1

Trond Gangsoy - Andreas Roren 4-3

Arne Johannes Holmin - Andreas Roren 3-4

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 1-3

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 3-2

**Resultater Gruppespill 4**

Andreas Roren - Arne Johannes Holmin 1-5

Andreas Roren - Bjorn Hagerup Roken 4-1

Andreas Roren - Trond Gangsoy 2-1

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 3-4

Bjorn Hagerup Roken - Andreas Roren 1-4

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 4-4

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 4-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-4

Trond Gangsoy - Andreas Roren 1-2

Arne Johannes Holmin - Andreas Roren 5-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-3

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 4-4

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Semifinaler:**

Andreas Roren - Trond Gangsoy 4-1 (4-5s,4-3,4-1,6-2,3-2)

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 2-4
(2-4,4-1,3-4,4-2,3-8,2-3s)

**Finale:**

Andreas Roren - Arne Johannes Holmin 3-4 (1-2,5-2,4-2,5-2,2-5,3-4s,3-4s)

**Bronsefinale:**

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 1-4 (1-4,3-2,1-3,2-5,2-4)

------------------------------------------------------------------------

Årets siste Bergensliga er gjennomført, og det med stor dominans frå
Stigarevolusjonen:

1\. Holmin: Tidvis hissig på seg sjølv og brettkvalitet, og vinner på
litt flaks og flyt både mot Ljunet og Bjørn. Senterfinter og
høgreskyfflar i korthjørnet vart viktige mot boks-forsvaret til Bjørn,
som på si side gav vekk mykje puck og gjorde det lettare å vinna semi.
Skårte vinnarmålet i sudden i siste kamp i finalen på venstreskyffel med
hæltreff via back, til stor jubel frå TøBHK.

2\. Ljunet: Trenar på nye ting, og var serleg ivrig på Gretzky og nokre
nydelege Jon Spesial i fart. Lurte Holmin trill rundt med desse i dei
fyrste kampane i finale, men vert pressa meir etterkvart. Forkynte
kraftig mot alkohol, ikkje berre på turnering men generelt i samband med
bordhockey.

3\. Bjørn: Gledar SR med å stadig freista meir på høgre. Skårte mange
gode skyfflar, og byrjar få inn betre rørsler med høgrevingen. Dette
gjer det straks meir stressande å møta Bjørn. Uttalte etter ein
misslukka høgreskyffel som Holmin nesten kontra i mål, at han måtte la
vera å prøva so mykje på høgre for han mister berre pucken. Fekk då rask
reprimande frå Holmin på dette, som i god SR-ånd sa at nei, det er
nettopp difor han skal prøva ekstra mykje på høgre slik at han vert god
der òg. Med litt meir coaching er det ikkje lenge før Bjørn forelskar
seg heilt i Stigarevolusjonsfilosofien og melder overgang.

4\. Gangs: Starta året med overlegen ligasiger, og avsluttar på
sisteplass. Likevel brukbar innsats etter at han kom ein time for seint
til liga. Tok med øl på liga, og fekk både Holmin og NBA-sjef Bjørn til
å drikka under og etter finalen. Verkar generelt litt for lite fokusert
på hockey, og litt for mykje på eksamen og dame-handball.
