### Bergensliga Autumn 2010 \#10 16.11.2010

**Tabell Gruppespill 4**

|     |                                      |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|--------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                 | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Ljunet , Bizarro City                | 12  | 9   | 2   | 1   | 46  | 26  | 20  | 20  |
| 2\. | Bjørn Hagerup, Tønsberg BHK          | 12  | 5   | 2   | 5   | 47  | 36  | 11  | 12  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, BSI Bordhockey | 12  | 5   | 2   | 5   | 29  | 27  | 2   | 12  |
| 4\. | Trond Gangsøy, BSI Bordhockey        | 12  | 2   | 0   | 10  | 20  | 53  | -33 | 4   |

**Resultater Gruppespill 1**

Bjørn Hagerup - Arne Johannes Holmin 3-3

Bjørn Hagerup - Ljunet 7-3

Bjørn Hagerup - Trond Gangsøy 5-0w

Ljunet - Trond Gangsøy 5-0w

Ljunet - Bjørn Hagerup 3-7

Ljunet - Arne Johannes Holmin 3-1

Trond Gangsøy - Ljunet 0-5w

Trond Gangsøy - Arne Johannes Holmin 0-5w

Trond Gangsøy - Bjørn Hagerup 0-5w

Arne Johannes Holmin - Bjørn Hagerup 3-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsøy 5-0w

Arne Johannes Holmin - Ljunet 1-3

**Resultater Gruppespill 2**

Bjørn Hagerup - Arne Johannes Holmin 1-2

Bjørn Hagerup - Ljunet 4-4

Bjørn Hagerup - Trond Gangsøy 6-2

Ljunet - Trond Gangsøy 5-0w

Ljunet - Bjørn Hagerup 4-4

Ljunet - Arne Johannes Holmin 3-2

Trond Gangsøy - Ljunet 0-5w

Trond Gangsøy - Arne Johannes Holmin 0-5w

Trond Gangsøy - Bjørn Hagerup 2-6

Arne Johannes Holmin - Bjørn Hagerup 2-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsøy 5-0w

Arne Johannes Holmin - Ljunet 2-3

**Resultater Gruppespill 3**

Bjørn Hagerup - Arne Johannes Holmin 3-4

Bjørn Hagerup - Ljunet 2-3

Bjørn Hagerup - Trond Gangsøy 5-4

Ljunet - Trond Gangsøy 6-5

Ljunet - Bjørn Hagerup 3-2

Ljunet - Arne Johannes Holmin 4-1

Trond Gangsøy - Ljunet 5-6

Trond Gangsøy - Arne Johannes Holmin 3-1

Trond Gangsøy - Bjørn Hagerup 4-5

Arne Johannes Holmin - Bjørn Hagerup 4-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsøy 1-3

Arne Johannes Holmin - Ljunet 1-4

**Resultater Gruppespill 4**

Bjørn Hagerup - Arne Johannes Holmin 2-3

Bjørn Hagerup - Ljunet 1-6

Bjørn Hagerup - Trond Gangsøy 8-2

Ljunet - Trond Gangsøy 2-1

Ljunet - Bjørn Hagerup 6-1

Ljunet - Arne Johannes Holmin 2-2

Trond Gangsøy - Ljunet 1-2

Trond Gangsøy - Arne Johannes Holmin 3-0

Trond Gangsøy - Bjørn Hagerup 2-8

Arne Johannes Holmin - Bjørn Hagerup 3-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsøy 0-3

Arne Johannes Holmin - Ljunet 2-2

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Semifinaler:**

Ljunet - Trond Gangsøy 4-2 (5-0,5-6s,1-4,8-3,9-0,9-6)

Bjørn Hagerup - Arne Johannes Holmin 3-4 (2-4,4-2,3-2,1-5,3-5,7-1,1-3)

**Finale:**

Ljunet - Arne Johannes Holmin 3-4 (4-3s,5-4,1-5,6-7s,3-4s,1-0,3-4)

**Bronsefinale:**

Trond Gangsøy - Bjørn Hagerup 4-3 (4-5,5-0,2-3s,2-3,5-2,1-0,4-0)

------------------------------------------------------------------------

1\. Holmin Spiller langt mer resultatorientert enn før. Likevel
spanderte han på seg et par Reiersen på passende tidspunkter i
semifinalen mot B.Hagerup. Holmin har slitt en del mot B.Hag i høst, men
styrkeforholdet er snudd etter Tr.Heim Open: Holmin presterte best både
på hockeybrettet og i drikkehenseende der oppe, og vinner slik sett
fortjent mot B.Hag i semifinalen. Holmin leser ellers Ljunets spill i
langt større grad enn eksempelvis undertegnede.

2\. Ljunet Spiller fantastisk mot mitt \\soneforsvar\\, men virker å få
større problem i møte med \\lesende\\ spillere. Ekstremt god HV for
tiden. Irriterende nok setter han også nok SF til at boks er utelukket.
Imidlertid taper han finalen mot Holmin; slik går det når man ikke drar
på bankett-turneringer. Ljunet er blitt avholdsmann og derigjennom
mistet den nødvendige entusiasmen som trengs for å vinne ligaer.

3\. Gangsøy Slår B.Hag i bronsefinalen, etter å ha ligget under 1-3 i
kamper. Maktet å nøytralisere B.Hags VV i de tre siste kampene, og
særlig de to siste var defensivt bunnsolide (1-0, 4-0). Herlig å ta
ledelsen på nettopp VS mot B.Hag i begge de to siste kampene. Dessuten
meget tilfredsstillende å unngå sisteplass denne ligaen; Merket at det
var lenge siden sist.

4\. Bjørn Hagerup Hadde nok forventet å slå Holmin i semifinalen,
ettersom oppgjørene mellom disse vanligvis går Hagerups vei. I tillegg
virket B.Hag sikker på 3.plass da han ledet 3-1 i bronsefinalen. Han sa
etter bronsefinalen at tre tap på rad mot undertegnede ville resultere i
avbud til Jæren Open. Regner dog med at dette ikke blir en realitet, for
B.Hag trenger virkelig en solid drikkeprestasjon nå. Det var ikke
tilfeldig at jeg og Holmin vant sluttspillkampene mot hhv B.Hag og
Ljunet; årsaken til suksessen ligger i at det var vi to som drakk på
mest overbevisende måte i Tr.Heim. B.Hag drakk jo ikke fredagen, og
Ljunet ville som nevnt ikke dra dit pga drikking...

Av Trond Ove Gangsøy

**'Kommentar av Arne Johannes Holmin:**'

Stigarevolusjonen festar grepet om Bergensligaen:

Holmin er sterk på senterfinter og vinn semi og finale på det.

Ljunet er god på veggskot, men er for edrueleg til å kunne vina ligaen.

Gangs unngår sisteplassen for 6. av 10 gonger i år (fantastisk).

Bjørn er bekymra over at Ljunet drikker so lite.
