### Bergensliga Autumn 2010 \#1 24.8.2010

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Bjorn Hagerup Roken, Tonsberg BHK       | 12  | 9   | 0   | 3   | 49  | 28  | 21  | 18  |
| 2\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 12  | 7   | 0   | 5   | 41  | 30  | 11  | 14  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 7   | 0   | 5   | 33  | 32  | 1   | 14  |
| 4\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 12  | 6   | 0   | 6   | 35  | 41  | -6  | 12  |
| 5\. | Lars Mathiassen, BSI Bordhockey         | 12  | 1   | 0   | 11  | 19  | 46  | -27 | 2   |

**Resultater Gruppespill 1**

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-1

Anne Grethe Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 2-3

Anne Grethe Gangsoy - Lars Mathiassen 2-0

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 2-4

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 2-1

Bjorn Hagerup Roken - Anne Grethe Gangsoy 3-2

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 2-3

Bjorn Hagerup Roken - Lars Mathiassen 5-4

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 1-2

Trond Gangsoy - Lars Mathiassen 4-3

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 4-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 5-6

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 1-2

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 3-2

Arne Johannes Holmin - Lars Mathiassen 1-0

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 6-5

Lars Mathiassen - Trond Gangsoy 3-4

Lars Mathiassen - Anne Grethe Gangsoy 0-2

Lars Mathiassen - Arne Johannes Holmin 0-1

Lars Mathiassen - Bjorn Hagerup Roken 4-5

**Resultater Gruppespill 2**

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-4

Anne Grethe Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 5-2

Anne Grethe Gangsoy - Lars Mathiassen 3-1

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 8-2

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 4-2

Bjorn Hagerup Roken - Anne Grethe Gangsoy 2-5

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 1-4

Bjorn Hagerup Roken - Lars Mathiassen 6-1

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 2-4

Trond Gangsoy - Lars Mathiassen 4-2

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 2-8

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-2

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 4-3

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 4-1

Arne Johannes Holmin - Lars Mathiassen 2-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-3

Lars Mathiassen - Trond Gangsoy 2-4

Lars Mathiassen - Anne Grethe Gangsoy 1-3

Lars Mathiassen - Arne Johannes Holmin 3-2

Lars Mathiassen - Bjorn Hagerup Roken 1-6

**Resultater Gruppespill 3**

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Anne Grethe Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 2-4

Anne Grethe Gangsoy - Lars Mathiassen 4-2

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 6-3

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 5-1

Bjorn Hagerup Roken - Anne Grethe Gangsoy 4-2

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 7-1

Bjorn Hagerup Roken - Lars Mathiassen 8-2

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 1-5

Trond Gangsoy - Lars Mathiassen 3-0

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 3-6

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-1

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 4-2

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 1-7

Arne Johannes Holmin - Lars Mathiassen 4-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 1-3

Lars Mathiassen - Trond Gangsoy 0-3

Lars Mathiassen - Anne Grethe Gangsoy 2-4

Lars Mathiassen - Arne Johannes Holmin 1-4

Lars Mathiassen - Bjorn Hagerup Roken 2-8

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Bjorn Hagerup Roken - W.O.

Anne Grethe Gangsoy - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Trond Gangsoy - Lars Mathiassen 2-0 (5-2,2-0)

**Semifinaler:**

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 1-2 (4-5s,5-1,1-2)

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-2 (2-3s,1-2s)

**Finale:**

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-1 (0-4,6-5,5-2)

**Bronsefinale:**

Bjorn Hagerup Roken - Anne Grethe Gangsoy 2-0 (5-3,4-3s)

------------------------------------------------------------------------

Storveges bergensligaopning i kveld, med magisk Gangsøy-dramatikk og
mykje god mobbing.

1\. Trond Ove: Ranka som nummer 4 av 5 i turneringa, men overraska stort
med ein sterk finalesiger over Holmin. Sleit i grunnspelet og 2-8 tapet
mot systera Gangsøy var magisk. Det er sjeldan ein ser borhockeyspelarar
som sparkar til brettet sitjande... Hadde guddomeleg treff på HS i
finalen.

2\. Holmin: Mykje bra og mykje veldig svakt spel, slik som dei to siste
kampane i finalen. Stod perpleks og såg på Trond Ove skåra HS etter HS.
Treng stort fokus på kvalitet fram mot Oslo Open.

3\. Bjørn: Til tider god i grunnspelet, og sers god når Hagerup-flyten
kjem på vinstresida. Men det skrantar framleis etter ferien. Kan med
fordel konsentrera seg litt meir når pucken ein sjeldan gong hamnar hjå
høgrevingen.

4\. Gangsøy: Toppranka i turneringa, men skuffa noko mot spelarar som
kjenner henne godt. Til tider stort tempo og solid forsvar. Viser
framgang på framspel frå vinstreback, men treng å ta tak i framspela frå
høgreback.

5\. Lars: Debutant i Bergensligaen. Viser sers gode takter. Hev
allereide høgreskyflar med snert som minnar om Ljunet sine. Godt tempo
og rimeleg duellsterk. Blir spanande å fylgja, og kan verta god fort.

**'Kommentar frå Trond Ove Gangsøy:**'

Registrerer at Holmins navneliste fra gårsdagens Bergensliga kan være
forvirrende lesning. For å rydde opp i dette: Jeg vant ligaen, slik jeg
ofte gjør mens man skriver august; Anne G kom på fjerdeplass.

Holmin taper mye på et slags rettferdighetskompleks han har bygget seg
opp: Dersom han selv scorer et par heldige mål, prøver han
tilsynelatende å kompensere for dette ved å gi motstanderen noen enkle
scoringer. Slik virket det å være i andre kamp av gårsdagens finale i
alle fall: Holmin ledet 2-0, med to mål han selv fant noe heldig.
Hvilket han tilsynelatende rettet opp ved å gi meg et par enkle. Denne
rettferdighetstankegangen fører nok ofte til at Holmin gir fra seg
2-0-ledelser til 2-3, og da er jo initiativet i kampen mistet..

Bjørn startet bra i går, men utviklingen hans minnet mye om Brynes
nedadgående form: Bjørn slo meg i samtlige tre grunnspillkamper, men røk
i sluttspillet.

Ellers er det herlig å se at rankingene er akkurat så lite
virkelighetsrelaterte som jeg tror; jeg var rangert som nummer fire av
fem i går, men resultatlisten forteller om et annet styrkeforhold...
