### Bergensliga Spring 2010 \#6 23.3.2010

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Ljunet , Bizarro City               | 9   | 6   | 0   | 3   | 35  | 29  | 6   | 12  |
| 2\. | Trond Gangsøy, BSI Bordhockey       | 9   | 5   | 2   | 2   | 34  | 32  | 2   | 12  |
| 3\. | Bjørn Hagerup, Tønsberg BHK         | 9   | 4   | 1   | 4   | 33  | 27  | 6   | 9   |
| 4\. | Anne Grethe Gangsøy, BSI Bordhockey | 9   | 0   | 3   | 6   | 25  | 39  | -14 | 3   |

**Resultater Gruppespill 1**

Trond Gangsøy - Ljunet 2-5

Trond Gangsøy - Bjørn Hagerup 4-3

Trond Gangsøy - Anne Grethe Gangsøy 3-3

Bjørn Hagerup - Anne Grethe Gangsøy 5-5

Bjørn Hagerup - Trond Gangsøy 3-4

Bjørn Hagerup - Ljunet 5-2

Anne Grethe Gangsøy - Bjørn Hagerup 5-5

Anne Grethe Gangsøy - Ljunet 4-6

Anne Grethe Gangsøy - Trond Gangsøy 3-3

Ljunet - Trond Gangsøy 5-2

Ljunet - Anne Grethe Gangsøy 6-4

Ljunet - Bjørn Hagerup 2-5

**Resultater Gruppespill 2**

Trond Gangsøy - Ljunet 5-3

Trond Gangsøy - Bjørn Hagerup 6-4

Trond Gangsøy - Anne Grethe Gangsøy 5-5

Bjørn Hagerup - Anne Grethe Gangsøy 3-2

Bjørn Hagerup - Trond Gangsøy 4-6

Bjørn Hagerup - Ljunet 2-3

Anne Grethe Gangsøy - Bjørn Hagerup 2-3

Anne Grethe Gangsøy - Ljunet 4-6

Anne Grethe Gangsøy - Trond Gangsøy 5-5

Ljunet - Trond Gangsøy 3-5

Ljunet - Anne Grethe Gangsøy 6-4

Ljunet - Bjørn Hagerup 3-2

**Resultater Gruppespill 3**

Trond Gangsøy - Ljunet 4-2

Trond Gangsøy - Bjørn Hagerup 1-7

Trond Gangsøy - Anne Grethe Gangsøy 4-0

Bjørn Hagerup - Anne Grethe Gangsøy 3-0

Bjørn Hagerup - Trond Gangsøy 7-1

Bjørn Hagerup - Ljunet 1-4

Anne Grethe Gangsøy - Bjørn Hagerup 0-3

Anne Grethe Gangsøy - Ljunet 2-4

Anne Grethe Gangsøy - Trond Gangsøy 0-4

Ljunet - Trond Gangsøy 2-4

Ljunet - Anne Grethe Gangsøy 4-2

Ljunet - Bjørn Hagerup 4-1

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Semifinaler:**

Ljunet - Anne Grethe Gangsøy 4-1 (7-1,5-1,6-2,1-3,5-4s)

Trond Gangsøy - Bjørn Hagerup 1-4 (3-4,1-5,4-5s,3-2,2-6)

**Finale:**

Ljunet - Bjørn Hagerup 2-4 (2-4,1-3,7-4,3-2s,1-4,2-3s)

**Bronsefinale:**

Anne Grethe Gangsøy - Trond Gangsøy 0-4 (3-4s,2-6,3-4s,3-4s)

------------------------------------------------------------------------

1\. Bjørn Hagerup

Spilte til tider meget bra, spesielt defensivt. Trener mye for tiden,
noe som igår ga uttelling i form av giftige senterfinter. Sier selv at
han denne sesongen har tenkt mer på hvordan han spiller forsvar enn
tidligere. Hvilket viser seg ved at han ikke lenger er vidåpen mot HS.

Varierer dessuten mer med sin VV, slik at denne til tider er ustoppelig.
Scorer selvsagt også en stor mengde kontringsmål, hvilket jeg mener
trekker ned helhetsinntrykket av Hagerups hockey betydelig. Men mål er
mål - mener mange...

2\. Ljunet

Etter ligaen for to uker siden, var det tydelig at Ljunet ikke lenger så
på konkurrentene i Bergensligaen som noen målestokk; Ljunet ga uttrykk
for at han nå kun konkurrerte mot seg selv. Hvilket fremgikk av hans
uttalte målsetninger for fortsettelsen av vårsesongen: Minst én gang
vinne samtlige kamper på en liga - og i tillegg (selvsagt) vinne alle
resterende ligaer. Store ambisjoner fra Ljunet, og det var gjerne
naturlig etter at han hadde vunnet samtlige ligaer i 2010 til og med den
nevnte for to uker siden.

Men igår kom nedturen. Riktignok vant Ljunet med nød og neppe
grunnspillet på målforskjell - etter at jeg røk på et stortap mot Bjørn
i nest siste kamp. Men den suverene Ljunet var ikke tilstede igår. For
eksempel slo jeg Ljunet to ganger - hvilket muligens dobler mitt antall
seire mot Ljunet i 2010.

Har vært ekstremt giftig på både HV, VV og SF til nå i år, men denne
gang var det meste borte.. Sjokktap mot B.Hag i finalen. Dette var ikke
den ligaen Ljunet trengte før NM.. Kanskje han burde vært fornøyd med å
være bedre enn konkurrentene.. Det holder som regel, det...

3\. Gangsøy

Overrasket av Bjørns stramme organisering i forsvar. Vant nesten
grunnspillet, men 4-0-seier mot Anne G i siste kamp var ikke nok til å
rette opp målforskjellen etter stortapet mot B.Hag i kampen før..

Slår Ljunet to ganger i grunnspillet, og får spillet innimellom til å
fungere brukbart. Meget svak sjuer mot B.Hag, men var som ventet suveren
i bronsefinalen; 4-0 i kamper er meget solid.

4\. Anne G.

Stort tempo og gjennomgående bra intensitet, men mangler de harde
skyflene - noe damespillere generelt gjør. Tar ofte alt for stor risiko
offensivt, i jakt på raske mål - heller enn å bygge opp angrepene
systematisk. Spiller et par brukbare kamper, som for eksempel 5-5 mot
B.Hag i første kamp. Som ventet ble imidlertid bronsefinalen alt for
tøff; var faktisk mer med på notene mot Ljunet i semifinalen..

Sliter enormt med å vinne sluttspillkamper for tiden, hvilket lover
dårlig med tanke på dame-NM. Hvis det blir noen slik turnering, ser den
dermed ut til å være en helt åpen affære..

Av Trond Ove Gangsøy
