### Bergensliga Spring 2011 \#13 14.4.2011

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 9   | 5   | 2   | 2   | 32  | 17  | 15  | 12  |
| 2\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 9   | 6   | 0   | 3   | 34  | 25  | 9   | 12  |
| 3\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 9   | 3   | 1   | 5   | 28  | 29  | -1  | 7   |
| 4\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 9   | 2   | 1   | 6   | 15  | 38  | -23 | 5   |

**Resultater Gruppespill 1**

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 5-0w

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 1-5

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-2

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 5-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 5-0w

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-0w

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 3-4

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 0-5w

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-5w

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 0-5w

**Resultater Gruppespill 2**

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 5-0w

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 4-6

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 6-4

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 4-7

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-0w

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 3-3

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 0-5w

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-5w

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 7-4

**Resultater Gruppespill 3**

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 2-3

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 4-5

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-4

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-2

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 5-4

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-4

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 4-0

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 3-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-4

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 1-3

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-2 (3-2,2-3s,3-2,0-3,3-0,2-1s)

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 3-4 (3-4,2-0,3-2,0-5,1-4,4-3s,0-3)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 2-4
(1-4,4-6,4-3s,2-4,3-2,3-4s)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 0-4 (0-5w,0-5w,0-5w,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

1\. Anne Grethe Gangsoy

2\. Arne Johannes Holmin

3\. Trond Gangsoy

4\. Vegard Flatoy

**Utdag frå gjesteboka:**

Gangsøy, 2011-04-19 01:10:59

Holmin: Ja, tap i en semifinale er noe helt annet enn å ryke i finale.
Årsaken til dette ligger ï at dersom man skal vinne Bergensligaer, må
man stort sett gjennom harde kamper i semifinale og finale. Så selv om
man slår en damespiller i semifinalen, må man likevel gjennom en tøff
finale. Dermed taper man ikke nødvendigvis noen ligaseier som følge av å
rote seg vekk i en semifinale mot fysisk svakere motstand.

Hvis man derimot møter en damespiller i en finale, er det helt
katastrofalt å ryke, ettersom man da går til dekket bord i finalen - og
bare skal seile sikkert inn til ligaseier. Det er altså ikke noe
ytterligere hinder, og derfor bør man absolutt i en finale makte å
mobilisere så vidt solid at man slår ut en damespiller.

Holmin ble helt spilt ut av stilen - både offensivt og defensivt - i
finalen torsdag. Sjelden å se Holmin så til de grader på etterskudd
tempomessig, og han hadde enorme problem med å skape sjanser - særlig
fra venstre.

Dessuten scoret damespilleren gjentatte ganger på særdeles sjofelt vis
med raske direkteskudd fra venstreving, hvilket Holmin vanligvis
reagerer tilstrekkelig på til å stoppe; disse direkteskuddene fra
venstreving har jo Holmin solid trening i å stoppe, ettersom både
B.Røken og damespilleren bruker dette ofte.. Men torsdag var kampbildet
helt unormalt - og finalen ble spilt på damespillerens premisser hva
kampbilde og tempo angikk.

Vegard Flatøy var i langt større grad enn Holmin i stand til å presse
damespilleren, og kunne med litt tur avansert til finalen. Han tok
gjerne bronsen dog, siden han tapte mindre i semifinalen (3-4) enn meg
(2-4) - selv om Flatøy gikk før bronsefinalen..? Han flyter på Norwich\\
meget sterke sesong, og nærmer seg en finale i Bergensligaen..

Forøvrig regner jeg med at Holmin synes det er greit at gårsdagens kamp
mellom Stoke og Bolton var en semifinale; det ville jo vært et historisk
havari om Bolton hadde prestert å tape 0-5 i en finale.. Imidlertid var
det uansett en helsvart dag for enhver Bolton-tilhenger i går, og
ydmykende semifinaletap er selvsagt heller ikke noe man bør komme ut
for..

Røken, 2011-04-14 23:06:49

Så Gangsøy vant nok en Bergensliga? Synd jeg ikke kunne være med i dag.
Gratulerer igjen. Og så på bulldozer! Nydelig!
