### Bergensliga Autumn 2011 \#2 18.8.2011

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 20  | 16  | 4   | 0   | 66  | 30  | 36  | 36  |
| 2\.  | Anne Grete Gangsøy, BSI Bordhockey      | 20  | 16  | 0   | 4   | 77  | 39  | 38  | 32  |
| 3\.  | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey       | 20  | 14  | 2   | 4   | 68  | 41  | 27  | 30  |
| 4\.  | Ewoud van Veen, Bizarro City            | 20  | 11  | 4   | 5   | 69  | 33  | 36  | 26  |
| 5\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 20  | 12  | 0   | 8   | 67  | 51  | 16  | 24  |
| 6\.  | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers       | 20  | 10  | 3   | 7   | 57  | 54  | 3   | 23  |
| 7\.  | Geir Berentsen, BSI Bordhockey          | 20  | 9   | 3   | 8   | 64  | 52  | 12  | 21  |
| 8\.  | Thomas Calder, British Puck             | 20  | 5   | 1   | 14  | 37  | 62  | -25 | 11  |
| 9\.  | Svein Arne Fure,                        | 20  | 3   | 1   | 16  | 17  | 49  | -32 | 7   |
| 10\. | Martin Bjørnes, BSI Bordhockey          | 20  | 2   | 3   | 15  | 20  | 59  | -39 | 7   |
| 11\. | Stian Dahle, BSI Bordhockey             | 20  | 1   | 1   | 18  | 9   | 81  | -72 | 3   |

**Resultater Gruppespill 1**

Martin Bjørnes - Trond Ove Gangsøy 0-2

Martin Bjørnes - Anne Grete Gangsøy 1-4

Martin Bjørnes - Stian Dahle 1-1

Martin Bjørnes - Svein Arne Fure 0-2

Martin Bjørnes - Espen Eidsnes 0-4

Martin Bjørnes - Thomas Calder 1-4

Martin Bjørnes - Geir Berentsen 1-5

Martin Bjørnes - Arne Johannes Holmin 0-2

Martin Bjørnes - Ewoud van Veen 0-4

Martin Bjørnes - Vegard Flatøy 1-3

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 5-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-5

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-6

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 2-4

Espen Eidsnes - Martin Bjørnes 4-0

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 8-3

Espen Eidsnes - Anne Grete Gangsøy 3-2

Espen Eidsnes - Stian Dahle 2-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-0

Espen Eidsnes - Thomas Calder 4-0

Vegard Flatøy - Anne Grete Gangsøy 4-7

Vegard Flatøy - Stian Dahle 2-0

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 3-0

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 4-2

Vegard Flatøy - Thomas Calder 2-3

Vegard Flatøy - Geir Berentsen 3-3

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 0-4

Vegard Flatøy - Ewoud van Veen 2-2

Vegard Flatøy - Martin Bjørnes 3-1

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 3-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 0-2

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-5

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 0-3

Svein Arne Fure - Martin Bjørnes 2-0

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 1-3

Svein Arne Fure - Anne Grete Gangsøy 1-3

Svein Arne Fure - Stian Dahle 1-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-3

Svein Arne Fure - Thomas Calder 0-2

Svein Arne Fure - Geir Berentsen 0-3

Ewoud van Veen - Stian Dahle 6-0

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 5-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 6-2

Ewoud van Veen - Thomas Calder 4-0

Ewoud van Veen - Geir Berentsen 1-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-2

Ewoud van Veen - Vegard Flatøy 2-2

Ewoud van Veen - Martin Bjørnes 4-0

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsøy 2-3

Ewoud van Veen - Anne Grete Gangsøy 2-3

Stian Dahle - Ewoud van Veen 0-6

Stian Dahle - Vegard Flatøy 0-2

Stian Dahle - Martin Bjørnes 1-1

Stian Dahle - Trond Ove Gangsøy 1-4

Stian Dahle - Anne Grete Gangsøy 1-4

Stian Dahle - Svein Arne Fure 0-1

Stian Dahle - Espen Eidsnes 1-2

Stian Dahle - Thomas Calder 2-1

Stian Dahle - Geir Berentsen 1-6

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 2-4

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-0

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-2

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 2-1

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 3-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 4-0

Arne Johannes Holmin - Martin Bjørnes 2-0

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 5-2

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 3-2

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 4-2

Anne Grete Gangsøy - Vegard Flatøy 7-4

Anne Grete Gangsøy - Martin Bjørnes 4-1

Anne Grete Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 0-3

Anne Grete Gangsøy - Stian Dahle 4-1

Anne Grete Gangsøy - Svein Arne Fure 3-1

Anne Grete Gangsøy - Espen Eidsnes 2-3

Anne Grete Gangsøy - Thomas Calder 5-2

Anne Grete Gangsøy - Geir Berentsen 6-2

Anne Grete Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-3

Anne Grete Gangsøy - Ewoud van Veen 3-2

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 3-5

Geir Berentsen - Thomas Calder 4-1

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 2-3

Geir Berentsen - Ewoud van Veen 1-1

Geir Berentsen - Vegard Flatøy 3-3

Geir Berentsen - Martin Bjørnes 5-1

Geir Berentsen - Trond Ove Gangsøy 1-1

Geir Berentsen - Anne Grete Gangsøy 2-6

Geir Berentsen - Stian Dahle 6-1

Geir Berentsen - Svein Arne Fure 3-0

Trond Ove Gangsøy - Martin Bjørnes 2-0

Trond Ove Gangsøy - Anne Grete Gangsøy 3-0

Trond Ove Gangsøy - Stian Dahle 4-1

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 3-1

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 3-8

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 3-2

Trond Ove Gangsøy - Geir Berentsen 1-1

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-5

Trond Ove Gangsøy - Ewoud van Veen 3-2

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 3-3

Thomas Calder - Geir Berentsen 1-4

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 1-2

Thomas Calder - Ewoud van Veen 0-4

Thomas Calder - Vegard Flatøy 3-2

Thomas Calder - Martin Bjørnes 4-1

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 2-3

Thomas Calder - Anne Grete Gangsøy 2-5

Thomas Calder - Stian Dahle 1-2

Thomas Calder - Svein Arne Fure 2-0

Thomas Calder - Espen Eidsnes 0-4

**Resultater Gruppespill 2**

Martin Bjørnes - Trond Ove Gangsøy 2-3

Martin Bjørnes - Anne Grete Gangsøy 1-4

Martin Bjørnes - Stian Dahle 5-0w

Martin Bjørnes - Svein Arne Fure 2-1

Martin Bjørnes - Espen Eidsnes 0-5

Martin Bjørnes - Thomas Calder 0-0

Martin Bjørnes - Geir Berentsen 1-4

Martin Bjørnes - Arne Johannes Holmin 1-1

Martin Bjørnes - Ewoud van Veen 1-5

Martin Bjørnes - Vegard Flatøy 2-5

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 3-5

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 5-6

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-4

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 2-1

Espen Eidsnes - Martin Bjørnes 5-0

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 1-5

Espen Eidsnes - Anne Grete Gangsøy 1-6

Espen Eidsnes - Stian Dahle 5-0w

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-0

Espen Eidsnes - Thomas Calder 5-0

Vegard Flatøy - Anne Grete Gangsøy 1-5

Vegard Flatøy - Stian Dahle 5-0w

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 4-1

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 1-2

Vegard Flatøy - Thomas Calder 6-2

Vegard Flatøy - Geir Berentsen 6-5

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 0-4

Vegard Flatøy - Ewoud van Veen 2-1

Vegard Flatøy - Martin Bjørnes 5-2

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 1-7

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 0-3

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 1-4

Svein Arne Fure - Martin Bjørnes 1-2

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 0-2

Svein Arne Fure - Anne Grete Gangsøy 0-3

Svein Arne Fure - Stian Dahle 5-0w

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-3

Svein Arne Fure - Thomas Calder 1-3

Svein Arne Fure - Geir Berentsen 2-4

Ewoud van Veen - Stian Dahle 5-0w

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 4-2

Ewoud van Veen - Thomas Calder 6-3

Ewoud van Veen - Geir Berentsen 6-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-1

Ewoud van Veen - Vegard Flatøy 1-2

Ewoud van Veen - Martin Bjørnes 5-1

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsøy 2-5

Ewoud van Veen - Anne Grete Gangsøy 2-4

Stian Dahle - Ewoud van Veen 0-5w

Stian Dahle - Vegard Flatøy 0-5w

Stian Dahle - Martin Bjørnes 0-5w

Stian Dahle - Trond Ove Gangsøy 0-5w

Stian Dahle - Anne Grete Gangsøy 0-5w

Stian Dahle - Svein Arne Fure 0-5w

Stian Dahle - Espen Eidsnes 0-5w

Stian Dahle - Thomas Calder 0-5w

Stian Dahle - Geir Berentsen 0-5w

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 0-5w

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 6-5

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 5-4

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 4-1

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 4-0

Arne Johannes Holmin - Martin Bjørnes 1-1

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 3-2

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 4-2

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 5-0w

Anne Grete Gangsøy - Vegard Flatøy 5-1

Anne Grete Gangsøy - Martin Bjørnes 4-1

Anne Grete Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 5-4

Anne Grete Gangsøy - Stian Dahle 5-0w

Anne Grete Gangsøy - Svein Arne Fure 3-0

Anne Grete Gangsøy - Espen Eidsnes 6-1

Anne Grete Gangsøy - Thomas Calder 4-2

Anne Grete Gangsøy - Geir Berentsen 3-2

Anne Grete Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-4

Anne Grete Gangsøy - Ewoud van Veen 4-2

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 5-3

Geir Berentsen - Thomas Calder 4-1

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 1-4

Geir Berentsen - Ewoud van Veen 1-6

Geir Berentsen - Vegard Flatøy 5-6

Geir Berentsen - Martin Bjørnes 4-1

Geir Berentsen - Trond Ove Gangsøy 3-4

Geir Berentsen - Anne Grete Gangsøy 2-3

Geir Berentsen - Stian Dahle 5-0w

Geir Berentsen - Svein Arne Fure 4-2

Trond Ove Gangsøy - Martin Bjørnes 3-2

Trond Ove Gangsøy - Anne Grete Gangsøy 4-5

Trond Ove Gangsøy - Stian Dahle 5-0w

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 2-0

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 5-1

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 4-1

Trond Ove Gangsøy - Geir Berentsen 4-3

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-3

Trond Ove Gangsøy - Ewoud van Veen 5-2

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 7-1

Thomas Calder - Geir Berentsen 1-4

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 4-5

Thomas Calder - Ewoud van Veen 3-6

Thomas Calder - Vegard Flatøy 2-6

Thomas Calder - Martin Bjørnes 0-0

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 1-4

Thomas Calder - Anne Grete Gangsøy 2-4

Thomas Calder - Stian Dahle 5-0w

Thomas Calder - Svein Arne Fure 3-1

Thomas Calder - Espen Eidsnes 0-5

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Arne Johannes Holmin - W.O.

Anne Grete Gangsøy - W.O.

Trond Ove Gangsøy - W.O.

Ewoud van Veen - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Vegard Flatøy - W.O.

Geir Berentsen - W.O.

Thomas Calder - Martin Bjørnes 2-0 (3-2,2-0)

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 2-1 (4-2,2-4,4-2)

Anne Grete Gangsøy - Geir Berentsen 2-0 (1-0,4-3)

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 2-0 (7-2,4-2)

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-2 (3-5,3-0,3-4)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-0 (3-1,3-2s)

Anne Grete Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 2-1 (3-1,2-5,2-1)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 2-1 (1-3,4-1,5-4s)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 0-2 (1-3,0-7)

------------------------------------------------------------------------

1\. Holmin: Tapar to kampar i løpet av dobbelt grunnspel og sluttspel;
ein mot AG Gangsøy og ein mot Calder. Frykteleg sterk på senterfinter og
aspenstrøm. Gler seg til Oslo Open.

2\. AG Gangsøy: Enorm reaksjonsevne som vippar broren av pinnen i semi,
der ho vert solid skjelt ut for å \\prøve å skyte på mål når det e 10
sekund igjen, slik at e ikke får sjansen til å vinne pucken\\. Magisk.
Hentar inn 0-4 i tredje kamp i finalen på det siste minuttet, men
slepper inn Geir-mål på sudden til eit entusiastisk jippi frå Holmin.
Slik er det å spela mot TøBHK.

3\. Gangsøy: Vanlegvis uslåeleg i august månad, men manglar
treningsgrunnlaget som Holmin, Berentsen og Minde Muthapuckers he lagt i
sumar. Altfor treg i reaksjonane og spelar med høg risiko. Freistar
utvikla teknikken sin, noko som folk i Stigarevolusjonen sikkert hadde
set pris på. Skal på Oslo Open.

4\. Eidsnes: Tek steget opp i semifinalane i eit sterkt bergensligafelt
og slår ut ringreven Ewoud i kvart. Aukar tempoet og presisjonen for
kvar liga. Skårte dessutan ein klokkerein reiersen og tre Eidsnes-køller
på Holmin. Kanskje ein av nord-skandinavias tre mest ivrige
bordhockeyspelarar for tida.

5\. Ewoud: Gjer comeback med presist og godt spel og skal truleg stilla
på 3 av 10 ligaer denne sesongen. Vert ein skummel utfordrar til
topplaseringane med noko betre treff på skyflane. Magisk gjensyn med
nederlands høgste bordhockeyspelar.

6\. Flatøy: Flatøy rockar på kiosk men sliter med å produsera giftige
skyflar. He fått streng instruks om å trena på senterfinter, noko som
vil gjera høgresida sers farleg sidan han er sopass giftig på smygarar.
Aukar tempoet for kvar liga og trenar fleire gongar i veka med Eidsnes.

7\. Berentsen: Satsar mykje på senterfinter og har ekstremt toppnivå på
omvendspjass/lillstøvel. Plukkar opp nye triks og taktikkar sers raskt.

8\. Calder: Kjem over begge kompisane han tok med på liga for å knusa,
og kvallar inn til kvart mot Holmin. Kvarten vart meir spanande enn
Holmin sette pris på då Calder vann kamp to 4-2. God i forsvar og fann
store smygarluker i kvartfinalen. Herleg mann.

9\. Martin: Ny kar som Calder tok med seg. Eit definitivt talent med
herleg innsats og var nær ved å slå ut Calder i 1/8. Må koma attende!

10\. Svein Arne: Minde Muthapuckers nye rekrutt-signering vart merkbart
betre berre frå fyrste til andre grunnspel. Vart konsekvent kalla Svein
Are av Holmin, sannsynlegvis sidan det berre er plass til ein Arne i eit
rom det det vert spela hockey...

11\. Dahle: Måtte gå etter fyrste grunnspel men fekk vist fram gode
hockeytakter likevel. Utruleg av Calder tek med seg to kompisar som
begge er sopass habile til ferske bordhockeyspelarar å vera.

------------------------------------------------------------------------

1\. Holmin: Tapar to kampar i løpet av dobbelt grunnspel og sluttspel;
ein mot AG Gangsøy og ein mot Calder. Frykteleg sterk på senterfinter og
aspenstrøm. Gler seg til Oslo Open.

2\. AG Gangsøy: Enorm reaksjonsevne som vippar broren av pinnen i semi,
der ho vert solid skjelt ut for å \\prøve å skyte på mål når det e 10
sekund igjen, slik at e ikke får sjansen til å vinne pucken\\. Magisk.
Hentar inn 0-4 i tredje kamp i finalen på det siste minuttet, men
slepper inn Geir-mål på sudden til eit entusiastisk jippi frå Holmin.
Slik er det å spela mot TøBHK.

3\. Gangsøy: Vanlegvis uslåeleg i august månad, men manglar
treningsgrunnlaget som Holmin, Berentsen og Minde Muthapuckers he lagt i
sumar. Altfor treg i reaksjonane og spelar med høg risiko. Freistar
utvikla teknikken sin, noko som folk i Stigarevolusjonen sikkert hadde
set pris på. Skal på Oslo Open.

4\. Eidsnes: Tek steget opp i semifinalane i eit sterkt bergensligafelt
og slår ut ringreven Ewoud i kvart. Aukar tempoet og presisjonen for
kvar liga. Skårte dessutan ein klokkerein reiersen og tre Eidsnes-køller
på Holmin. Kanskje ein av nord-skandinavias tre mest ivrige
bordhockeyspelarar for tida.

5\. Ewoud: Gjer comeback med presist og godt spel og skal truleg stilla
på 3 av 10 ligaer denne sesongen. Vert ein skummel utfordrar til
topplaseringane med noko betre treff på skyflane. Magisk gjensyn med
nederlands høgste bordhockeyspelar.

6\. Flatøy: Flatøy rockar på kiosk men sliter med å produsera giftige
skyflar. He fått streng instruks om å trena på senterfinter, noko som
vil gjera høgresida sers farleg sidan han er sopass giftig på smygarar.
Aukar tempoet for kvar liga og trenar fleire gongar i veka med Eidsnes.

7\. Berentsen: Satsar mykje på senterfinter og har ekstremt toppnivå på
omvendspjass/lillstøvel. Plukkar opp nye triks og taktikkar sers raskt.

8\. Calder: Kjem over begge kompisane han tok med på liga for å knusa,
og kvallar inn til kvart mot Holmin. Kvarten vart meir spanande enn
Holmin sette pris på då Calder vann kamp to 4-2. God i forsvar og fann
store smygarluker i kvartfinalen. Herleg mann.

9\. Martin: Ny kar som Calder tok med seg. Eit definitivt talent med
herleg innsats og var nær ved å slå ut Calder i 1/8. Må koma attende!

10\. Svein Arne: Minde Muthapuckers nye rekrutt-signering vart merkbart
betre berre frå fyrste til andre grunnspel. Vart konsekvent kalla Svein
Are av Holmin, sannsynlegvis sidan det berre er plass til ein Arne i eit
rom det det vert spela hockey...

11\. Dahle: Måtte gå etter fyrste grunnspel men fekk vist fram gode
hockeytakter likevel. Utruleg av Calder tek med seg to kompisar som
begge er sopass habile til ferske bordhockeyspelarar å vera.
