### Bergensliga Autumn 2011 \#18 8.12.2011

**Tabell Gruppespill 1**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 16  | 11  | 3   | 2   | 51  | 35  | 16  | 25  |
| 2\. | Tor Erik Solem, Bizarro City            | 16  | 11  | 2   | 3   | 66  | 31  | 35  | 24  |
| 3\. | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey       | 16  | 11  | 1   | 4   | 57  | 35  | 22  | 23  |
| 4\. | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers       | 16  | 10  | 3   | 3   | 52  | 36  | 16  | 23  |
| 5\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 16  | 7   | 5   | 4   | 40  | 35  | 5   | 19  |
| 6\. | Thomas Calder, Judasgeitene             | 16  | 6   | 2   | 8   | 42  | 41  | 1   | 14  |
| 7\. | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene      | 16  | 3   | 1   | 12  | 24  | 67  | -43 | 7   |
| 8\. | Hilde Elise Førde, Judasgeitene         | 16  | 2   | 1   | 13  | 21  | 49  | -28 | 5   |
| 9\. | Per-Ivar Lønne, Judasgeitene            | 16  | 2   | 0   | 14  | 23  | 47  | -24 | 4   |

**Resultater Gruppespill 1**

Thomas Calder - Vegard Flatøy 1-2

Thomas Calder - Hilde Elise Førde 3-0

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 3-3

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 2-3

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 1-6

Thomas Calder - Tor Erik Solem 2-3

Thomas Calder - Svein Arne Fure 2-1

Thomas Calder - Per-Ivar Lønne 3-1

Hans-Christian Lønne - Tor Erik Solem 1-7

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 2-3

Hans-Christian Lønne - Per-Ivar Lønne 4-1

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 3-2

Hans-Christian Lønne - Vegard Flatøy 2-4

Hans-Christian Lønne - Hilde Elise Førde 1-3

Hans-Christian Lønne - Arne Johannes Holmin 1-2

Hans-Christian Lønne - Trond Ove Gangsøy 0-5

Per-Ivar Lønne - Hilde Elise Førde 3-1

Per-Ivar Lønne - Arne Johannes Holmin 1-2

Per-Ivar Lønne - Hans-Christian Lønne 1-4

Per-Ivar Lønne - Trond Ove Gangsøy 5-0w

Per-Ivar Lønne - Tor Erik Solem 0-4

Per-Ivar Lønne - Svein Arne Fure 1-4

Per-Ivar Lønne - Thomas Calder 1-3

Per-Ivar Lønne - Vegard Flatøy 3-6

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-3

Arne Johannes Holmin - Per-Ivar Lønne 2-1

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 3-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 0-2

Arne Johannes Holmin - Hilde Elise Førde 4-2

Arne Johannes Holmin - Hans-Christian Lønne 2-1

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 2-5

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 4-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-3

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 3-2

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 5-0w

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 1-4

Svein Arne Fure - Per-Ivar Lønne 4-1

Svein Arne Fure - Thomas Calder 1-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 2-7

Svein Arne Fure - Hilde Elise Førde 2-1

Hilde Elise Førde - Per-Ivar Lønne 1-3

Hilde Elise Førde - Thomas Calder 0-3

Hilde Elise Førde - Vegard Flatøy 1-3

Hilde Elise Førde - Arne Johannes Holmin 2-4

Hilde Elise Førde - Hans-Christian Lønne 3-1

Hilde Elise Førde - Trond Ove Gangsøy 2-3

Hilde Elise Førde - Tor Erik Solem 1-5

Hilde Elise Førde - Svein Arne Fure 1-2

Tor Erik Solem - Hans-Christian Lønne 7-1

Tor Erik Solem - Trond Ove Gangsøy 5-0w

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 4-1

Tor Erik Solem - Per-Ivar Lønne 4-0

Tor Erik Solem - Thomas Calder 3-2

Tor Erik Solem - Vegard Flatøy 6-2

Tor Erik Solem - Hilde Elise Førde 5-1

Tor Erik Solem - Arne Johannes Holmin 2-4

Vegard Flatøy - Thomas Calder 2-1

Vegard Flatøy - Hilde Elise Førde 3-1

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 2-0

Vegard Flatøy - Hans-Christian Lønne 4-2

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 1-5

Vegard Flatøy - Tor Erik Solem 2-6

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 7-2

Vegard Flatøy - Per-Ivar Lønne 6-3

Trond Ove Gangsøy - Tor Erik Solem 0-5w

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 0-5w

Trond Ove Gangsøy - Per-Ivar Lønne 0-5w

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 6-1

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 5-1

Trond Ove Gangsøy - Hilde Elise Førde 3-2

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 5-2

Trond Ove Gangsøy - Hans-Christian Lønne 5-0

**Resultater Gruppespill 2**

Thomas Calder - Vegard Flatøy 1-6

Thomas Calder - Hilde Elise Førde 4-0

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 3-4

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 10-2

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 1-3

Thomas Calder - Tor Erik Solem 1-5

Thomas Calder - Svein Arne Fure 1-1

Thomas Calder - Per-Ivar Lønne 4-1

Hans-Christian Lønne - Tor Erik Solem 0-6

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 1-5

Hans-Christian Lønne - Per-Ivar Lønne 2-1

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 2-10

Hans-Christian Lønne - Vegard Flatøy 3-5

Hans-Christian Lønne - Hilde Elise Førde 2-2

Hans-Christian Lønne - Arne Johannes Holmin 0-5

Hans-Christian Lønne - Trond Ove Gangsøy 0-6

Per-Ivar Lønne - Hilde Elise Førde 1-2

Per-Ivar Lønne - Arne Johannes Holmin 2-3

Per-Ivar Lønne - Hans-Christian Lønne 1-2

Per-Ivar Lønne - Trond Ove Gangsøy 0-2

Per-Ivar Lønne - Tor Erik Solem 0-4

Per-Ivar Lønne - Svein Arne Fure 2-4

Per-Ivar Lønne - Thomas Calder 1-4

Per-Ivar Lønne - Vegard Flatøy 1-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-1

Arne Johannes Holmin - Per-Ivar Lønne 3-2

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 4-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 3-2

Arne Johannes Holmin - Hilde Elise Førde 4-2

Arne Johannes Holmin - Hans-Christian Lønne 5-0

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 6-3

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 5-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-1

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 5-1

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 0-6

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 2-2

Svein Arne Fure - Per-Ivar Lønne 4-2

Svein Arne Fure - Thomas Calder 1-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 2-2

Svein Arne Fure - Hilde Elise Førde 4-0

Hilde Elise Førde - Per-Ivar Lønne 2-1

Hilde Elise Førde - Thomas Calder 0-4

Hilde Elise Førde - Vegard Flatøy 1-3

Hilde Elise Førde - Arne Johannes Holmin 2-4

Hilde Elise Førde - Hans-Christian Lønne 2-2

Hilde Elise Førde - Trond Ove Gangsøy 1-2

Hilde Elise Førde - Tor Erik Solem 2-5

Hilde Elise Førde - Svein Arne Fure 0-4

Tor Erik Solem - Hans-Christian Lønne 6-0

Tor Erik Solem - Trond Ove Gangsøy 3-8

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 2-2

Tor Erik Solem - Per-Ivar Lønne 4-0

Tor Erik Solem - Thomas Calder 5-1

Tor Erik Solem - Vegard Flatøy 2-2

Tor Erik Solem - Hilde Elise Førde 5-2

Tor Erik Solem - Arne Johannes Holmin 3-5

Vegard Flatøy - Thomas Calder 6-1

Vegard Flatøy - Hilde Elise Førde 3-1

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 2-3

Vegard Flatøy - Hans-Christian Lønne 5-3

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 3-3

Vegard Flatøy - Tor Erik Solem 2-2

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 2-2

Vegard Flatøy - Per-Ivar Lønne 2-1

Trond Ove Gangsøy - Tor Erik Solem 8-3

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 6-0

Trond Ove Gangsøy - Per-Ivar Lønne 2-0

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 3-1

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 3-3

Trond Ove Gangsøy - Hilde Elise Førde 2-1

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 3-6

Trond Ove Gangsøy - Hans-Christian Lønne 6-0

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Thomas Calder, Judasgeitene         | 3   | 2   | 0   | 1   | 4   | 2   | 2   | 4   |
| 2\. | Per-Ivar Lønne, Judasgeitene        | 3   | 1   | 1   | 1   | 5   | 4   | 1   | 3   |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 1   | 1   | 1   | 3   | 4   | -1  | 3   |
| 4\. | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene  | 3   | 0   | 2   | 1   | 2   | 4   | -2  | 2   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Svein Arne Fure - Per-Ivar Lønne 1-3

Svein Arne Fure - Thomas Calder 1-0

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 1-1

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 2-0

Thomas Calder - Svein Arne Fure 0-1

Thomas Calder - Per-Ivar Lønne 2-1

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 0-2

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 1-1

Hans-Christian Lønne - Per-Ivar Lønne 1-1

Per-Ivar Lønne - Svein Arne Fure 3-1

Per-Ivar Lønne - Thomas Calder 1-2

Per-Ivar Lønne - Hans-Christian Lønne 1-1

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - Per-Ivar Lønne 2-0 (4-3,3-2s)

Tor Erik Solem - Hans-Christian Lønne 2-0 (4-2,7-2)

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 2-0 (5-1,6-0)

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 2-0 (3-0,5-1)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 2-1 (2-1,3-4,3-2)

Tor Erik Solem - Trond Ove Gangsøy 0-2 (3-4s,0-2)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 0-2 (2-4,3-4)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatøy - Tor Erik Solem 2-0 (2-1,2-1)

------------------------------------------------------------------------

1\. TrondOve: Klatrar endeleg til topps i Bergensligaen på tiande
forsøket etter siste finalesiger. Snoken var tilbake som ein motiverande
faktor og bidrog til eit meir variert høgreåttak. Generelt var det langt
meir mangfald i åttaket frå begge sider, og intensiteten i duellane var
tilbake på solid nivå. Kjefting og smelling var vekke, og tilbake var
fokus i kvar avslutting.

2 Holmin: Startar berre to poeng betre enn TrondOve etter 4 kampar,
sjølv om sistnemnde tapte dei tre fyrste på seint frammøte. Greier
likevel å kriga inn fyrsteplass i grunnspelet etter å ha avslutta med
sju strake. Semifinalen mot Flatøy starta bra med siger i fyrste og 3-1
med eitt minutt att i andre, men Flatøy greidde å kjempa seg inn att med
venstreskyflar, og leda 2-0 i siste kamp før Holmin makta ta over kampen
med senterfinter. Kjem under i begge finalekampane og maktar ikkje
gjenskapa snuoperasjonen frå siste kamp i semifinalen.

3\. Flatøy: Hamnar heilt nede på 4. plass i grunnspelet men greier
likevel å lura til seg kvartfinale på det nye brettet som Holmin valde
ut. Sleipt triks som sikrar han å gjera seg kjend med semifinalebrettet.
Tidlegare på kvelden braut Flatøy alle tenkjelege etiske reglar då han
lanserte trikset "Kiosk-distructor", som inneberer å dunka frenetisk
framme i sporet med venstreback når motstandar leggjer til rette for
Kiosk, slik at pucken hoppar ut av stilling. Ekstremt usympatisk i seg
sjølv å rista på brettet for å øydeleggja for motstandar, men på
Kiosk..! Holmin samanlikna det med å avbryta når nokon fortél ein god
vits av di ein har høyrt vitsen før, sjølv om resten av publikum gler
seg til poenget. Startar kampane mot Holmin med kreative og varierte
åttak men køyrer seg fast i semifinalen i spastisk hockey. Bør spela på
vanskelege skyffelvariantar og presise kombinasjonar, og serleg slutta
med å kontra frå backane so lenge det ikkje er stor målsjanse.

4\. Solem: Forbausar stadig med nivået i spelet etter comebacket. Taklar
høgt tempo men manglar ein del presisjon og treff, noko som vil koma.
Bitter etter tap i siste kamp i grunnspelet, der Holmin gjeng forbi og
sender Solem ut i vanskeleg semi mot TrondOve. Startar bra i semien men
manglar effektivitet til å skapa ein stor nok trugsel. Mestskårande i
grunnspelet men mistar skåringsfrekvensen mot slutten. Bør kunne halda
heilt inn på julebordhockey neste liga. Kan me få Bizarrofinale til
våren?

5\. Calder: Rekruteringsmaskin av rang, og kjem i gjennomsnitt med ca 1
ny spelar kvar liga. Har langt større tempo i skyflinga, og er farleg på
raske avsluttingar, og har suverent god nok teknikk til å trena inn
solide senterfinter. Bør trena senterfinter i jula.

6\. PI Lønne: Tek ein sterk sjetteplass og slår Fure på målskilnad.
Greier å frigjera seg frå keeper i åttaket, og aukar kvaliteten i spelet
mykje gjennom ligaen. God framgang i si andre turnering.

7\. Fure: Startar sterkt men sloknar litt etter grunnspelet. Skårar på
sin fyrste (nydeleg utførte) Jon Spesial. Bør trena mykje på Jon Spesial
og spjass i jula.

8\. HC Lønne: Debutant med herleg energisk spelestil. Treng litt
opplæring i forsvar.

9\. Hilde: Bør trena på treff på skyflar, men trenar i staden på Kiosk i
pausene. Magisk.
