### Bergensliga Autumn 2011 \#12 27.10.2011

**Tabell Gruppespill 1**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers       | 12  | 10  | 1   | 1   | 37  | 25  | 12  | 21  |
| 2\. | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey       | 12  | 9   | 0   | 3   | 45  | 23  | 22  | 18  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 8   | 2   | 2   | 46  | 29  | 17  | 18  |
| 4\. | Geir Berentsen, bsi bordhockey          | 12  | 6   | 2   | 4   | 30  | 19  | 11  | 14  |
| 5\. | Fredrik Thorkildsen, British Puck       | 12  | 3   | 1   | 8   | 13  | 27  | -14 | 7   |
| 6\. | Thomas Calder, British Puck             | 12  | 1   | 1   | 10  | 18  | 41  | -23 | 3   |
| 7\. | Stian Dahle, British Puck               | 12  | 1   | 1   | 10  | 18  | 43  | -25 | 3   |

**Resultater Gruppespill 1**

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 3-3

Geir Berentsen - Trond Ove Gangsøy 1-2

Geir Berentsen - Stian Dahle 6-0

Geir Berentsen - Fredrik Thorkildsen 1-1

Geir Berentsen - Vegard Flatøy 1-3

Geir Berentsen - Thomas Calder 2-1

Stian Dahle - Vegard Flatøy 2-3

Stian Dahle - Thomas Calder 1-5

Stian Dahle - Geir Berentsen 0-6

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 2-5

Stian Dahle - Trond Ove Gangsøy 1-2

Stian Dahle - Fredrik Thorkildsen 0-1

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 1-7

Thomas Calder - Stian Dahle 5-1

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 1-3

Thomas Calder - Vegard Flatøy 0-3

Thomas Calder - Geir Berentsen 1-2

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 3-4

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 7-1

Trond Ove Gangsøy - Geir Berentsen 2-1

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 3-4

Trond Ove Gangsøy - Stian Dahle 2-1

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 4-1

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 4-5

Vegard Flatøy - Stian Dahle 3-2

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 3-1

Vegard Flatøy - Thomas Calder 3-0

Vegard Flatøy - Geir Berentsen 3-1

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 0-5

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 5-4

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 3-3

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 4-3

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 5-2

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 4-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 5-0

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 4-3

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 1-3

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 3-1

Fredrik Thorkildsen - Geir Berentsen 1-1

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 0-4

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 1-4

Fredrik Thorkildsen - Stian Dahle 1-0

**Resultater Gruppespill 2**

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 3-1

Geir Berentsen - Trond Ove Gangsøy 1-2

Geir Berentsen - Stian Dahle 5-2

Geir Berentsen - Fredrik Thorkildsen 2-1

Geir Berentsen - Vegard Flatøy 2-3

Geir Berentsen - Thomas Calder 3-0

Stian Dahle - Vegard Flatøy 2-3

Stian Dahle - Thomas Calder 2-2

Stian Dahle - Geir Berentsen 2-5

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 3-4

Stian Dahle - Trond Ove Gangsøy 1-7

Stian Dahle - Fredrik Thorkildsen 2-0

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 1-6

Thomas Calder - Stian Dahle 2-2

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 1-2

Thomas Calder - Vegard Flatøy 2-4

Thomas Calder - Geir Berentsen 0-3

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 1-4

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 6-1

Trond Ove Gangsøy - Geir Berentsen 2-1

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 4-3

Trond Ove Gangsøy - Stian Dahle 7-1

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 3-1

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 1-3

Vegard Flatøy - Stian Dahle 3-2

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 2-0

Vegard Flatøy - Thomas Calder 4-2

Vegard Flatøy - Geir Berentsen 3-2

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 5-5

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 3-1

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 1-3

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 3-4

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 4-3

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 4-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 5-5

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 4-1

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 0-2

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 2-1

Fredrik Thorkildsen - Geir Berentsen 1-2

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 2-4

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 1-3

Fredrik Thorkildsen - Stian Dahle 0-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Thomas Calder, British Puck       | 2   | 2   | 0   | 0   | 8   | 1   | 7   | 4   |
| 2\. | Fredrik Thorkildsen, British Puck | 2   | 0   | 1   | 1   | 1   | 4   | -3  | 1   |
| 3\. | Stian Dahle, British Puck         | 2   | 0   | 1   | 1   | 2   | 6   | -4  | 1   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 3-0

Thomas Calder - Stian Dahle 5-1

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 0-3

Fredrik Thorkildsen - Stian Dahle 1-1

Stian Dahle - Thomas Calder 1-5

Stian Dahle - Fredrik Thorkildsen 1-1

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Vegard Flatøy - W.O.

Trond Ove Gangsøy - Stian Dahle 2-0 (8-0,4-0)

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 2-1 (2-1,2-4,2-1s)

Geir Berentsen - Fredrik Thorkildsen 2-0 (5-0,2-0)

**Semifinaler:**

Vegard Flatøy - Geir Berentsen 0-2 (3-5,1-2)

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 0-2 (0-9,0-4)

**Finale:**

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 2-1 (5-2,2-3,3-2)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 0-2 (1-6,4-7)

------------------------------------------------------------------------

Gratulasjonar til Berentsen med fyrste siger i Bergensligaen. Enormt
sterkt. No kan ingen orsakingar stå i vegen for NM-deltaking i Stavanger
neste år.

1\. Berentsen: Etter total fiasko i grunnspelet førre liga var det låge
odds for at Berentsen i det heile kom til å stilla på liga i kveld, men
det vart tidleg klårt at mannen hadde gjort grep i speleoppleget. 56
baklengsmål på 12 kampar for ei veke sidan var redusert til 19 på like
mange kampar. Presisjon og snert i høgreskyflane og giftige senterfinter
la grunnlaget for ein sjokkerande sterk ligasiger. Berentsen har no teke
steget opp i klasse med Oddbjørn By og Ole Bore, to one-hit-wonders som
var på topp våren 2005. Men medan By og Bore sa farvel til
bordhockeymiljøet med den eine ligasigeren, er forventingane større til
beste rookie under Bergen Open 2011.

2\. Holmin: Svingar frå det magiske (9-0 i fyrste kamp i semifinale mot
TrondOve, der bronsevinnaren avbraut kampen med om lag eitt minutt
att...) til det mindre sterke (finaletap mot apprentice Berentsen og
knepen siger i kvartfinale på Tønsbergmål). I siste liga som
TøBHK-spelar var dugleiken på høgreskyflar altfor laber og senterfintene
fungerte berre på brett det TrondOve ikkje hadde benda stengene.

3\. TrondOve: Taper begge kampane mot Flatøy i grunnspelet, noko som må
vera ein milepåle av dimensjonar for Minde Muthapuckers. Revansjerar seg
brukbart i B-finalen etter at Holmin hadde "heilt sinnsyk flaks" som
vann 9-0 og 4-0 i semifinalen.. TrondOve svergar framleis til vald,
maling og bending, og er til tider meget skarp når dette vert moderert
eitt hakk, og bendig av stenger vert bytt ut med presisjon. Holmin er
vekkreist neste liga, og med siger til TrondOve vil han stå likt med
Holmin på adelskalendaren, begge med 30-37-30.

4\. Flatøy: Satsar alt på eit solid grunnspel, og vinner dette med god
margin. 10-1-1 i eit sterkt felt er solid, men mot presisjonen til
Berentsen vart tenningsnivået for lågt. Typisk for ein som har hatt
heile to veker fråver frå hockeyspeling. Som vanleg solid i forsvar, og
berre senterfinter i toppklasse slepper forbi lynkeeperen til Flatøy.

5\. Calder: Hevar seg til kvartfinalen mot Holmin, som han taper på ei
Tønsberg-klarering som gjeng via vant og rygg på keeper og i mål. Calder
hadde planen klår om å ringa Røken dersom han slo ut Holmin, og det var
kanskje det som vippa kampen i favør Holmin.. Det skal godt gjerast å
finna større motivasjon for å koma seg til semifinale i ein bergensliga
enn trugsmålet om liveoverføring av bitterheit til Jæren. Vinner alle
kampane i kamp om femteplass, og er langt betre teknisk enn taktisk. Har
byrja skåra Tønsberg-straffemål. Herleg.

6\. Solem: Andre Bizarro-medlem som stiller på liga denne hausten, rett
nok berre i tide til å spela om 5. plass, men Solem brukte berre ein
kamp på å få inn skyflane til å kapra sjetteplassen. Stiler på liga om
to veker, meir om spelestil då.

7\. Fredrik: Vert skulda av Calder eller Dahle for å ha trent, etter god
innsats i grunnspelet. Fokuserar på venstreskyflar, noko som er lovande,
og har tidvis god presisjon. Manglar litt på keeperarbeid mot skyflar og
senterfinter

8\. Dahle: Er eigentleg frykteleg god. Harde høgre- og venstreskyflar.
Har diverre lært av Calder å halda på keeper i åttak, men skal kurerast
snarast. NB: Eidsnes: Tek fri frå ligaen for andre veke på rad (!) med
orsaking på nivå med då Hestad skulle ha Pride & Prejudice - maraton ein
haustdag i 2007.
