### Bergensliga Spring 2011 \#2 18.1.2011

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Andreas Røren, Stigarevolusjonen        | 15  | 11  | 3   | 1   | 61  | 20  | 41  | 25  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 15  | 10  | 2   | 3   | 58  | 29  | 29  | 22  |
| 3\. | Anne Grethe Gangsøy, BSI                | 15  | 8   | 1   | 6   | 44  | 30  | 14  | 17  |
| 4\. | Trond Ove Gangsøy, BSI                  | 15  | 7   | 1   | 7   | 35  | 37  | -2  | 15  |
| 5\. | Fridtjof Rosenbaum, BSI Bordhockey      | 15  | 2   | 2   | 11  | 11  | 52  | -41 | 6   |
| 6\. | Paul-Erik Rosenbaum, BSI Bordhockey     | 15  | 1   | 3   | 11  | 13  | 54  | -41 | 5   |

**Resultater Gruppespill 1**

Trond Ove Gangsøy - Andreas Røren 0-5w

Trond Ove Gangsøy - Anne Grethe Gangsøy 0-5w

Trond Ove Gangsøy - Fridtjof Rosenbaum 0-5w

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 0-5w

Trond Ove Gangsøy - Paul-Erik Rosenbaum 0-5w

Fridtjof Rosenbaum - Paul-Erik Rosenbaum 4-2

Fridtjof Rosenbaum - Arne Johannes Holmin 0-4

Fridtjof Rosenbaum - Trond Ove Gangsøy 5-0w

Fridtjof Rosenbaum - Andreas Røren 1-2

Fridtjof Rosenbaum - Anne Grethe Gangsøy 1-4

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsøy 2-3

Arne Johannes Holmin - Fridtjof Rosenbaum 4-0

Arne Johannes Holmin - Paul-Erik Rosenbaum 3-3

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 5-0w

Arne Johannes Holmin - Andreas Røren 4-4

Anne Grethe Gangsøy - Arne Johannes Holmin 3-2

Anne Grethe Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 5-0w

Anne Grethe Gangsøy - Andreas Røren 1-4

Anne Grethe Gangsøy - Paul-Erik Rosenbaum 3-1

Anne Grethe Gangsøy - Fridtjof Rosenbaum 4-1

Paul-Erik Rosenbaum - Fridtjof Rosenbaum 2-4

Paul-Erik Rosenbaum - Andreas Røren 2-4

Paul-Erik Rosenbaum - Arne Johannes Holmin 3-3

Paul-Erik Rosenbaum - Anne Grethe Gangsøy 1-3

Paul-Erik Rosenbaum - Trond Ove Gangsøy 5-0w

Andreas Røren - Trond Ove Gangsøy 5-0w

Andreas Røren - Paul-Erik Rosenbaum 4-2

Andreas Røren - Anne Grethe Gangsøy 4-1

Andreas Røren - Fridtjof Rosenbaum 2-1

Andreas Røren - Arne Johannes Holmin 4-4

**Resultater Gruppespill 2**

Trond Ove Gangsøy - Andreas Røren 2-2

Trond Ove Gangsøy - Anne Grethe Gangsøy 3-0

Trond Ove Gangsøy - Fridtjof Rosenbaum 5-0w

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 1-3

Trond Ove Gangsøy - Paul-Erik Rosenbaum 5-0w

Fridtjof Rosenbaum - Paul-Erik Rosenbaum 0-0w

Fridtjof Rosenbaum - Arne Johannes Holmin 0-5w

Fridtjof Rosenbaum - Trond Ove Gangsøy 0-5w

Fridtjof Rosenbaum - Andreas Røren 0-5w

Fridtjof Rosenbaum - Anne Grethe Gangsøy 0-5w

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsøy 5-3

Arne Johannes Holmin - Fridtjof Rosenbaum 5-0w

Arne Johannes Holmin - Paul-Erik Rosenbaum 5-0w

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 3-1

Arne Johannes Holmin - Andreas Røren 3-5

Anne Grethe Gangsøy - Arne Johannes Holmin 3-5

Anne Grethe Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 0-3

Anne Grethe Gangsøy - Andreas Røren 1-1

Anne Grethe Gangsøy - Paul-Erik Rosenbaum 5-0w

Anne Grethe Gangsøy - Fridtjof Rosenbaum 5-0w

Paul-Erik Rosenbaum - Fridtjof Rosenbaum 0-0w

Paul-Erik Rosenbaum - Andreas Røren 0-5w

Paul-Erik Rosenbaum - Arne Johannes Holmin 0-5w

Paul-Erik Rosenbaum - Anne Grethe Gangsøy 0-5w

Paul-Erik Rosenbaum - Trond Ove Gangsøy 0-5w

Andreas Røren - Trond Ove Gangsøy 2-2

Andreas Røren - Paul-Erik Rosenbaum 5-0w

Andreas Røren - Anne Grethe Gangsøy 1-1

Andreas Røren - Fridtjof Rosenbaum 5-0w

Andreas Røren - Arne Johannes Holmin 5-3

**Resultater Gruppespill 3**

Trond Ove Gangsøy - Andreas Røren 3-2

Trond Ove Gangsøy - Anne Grethe Gangsøy 3-1

Trond Ove Gangsøy - Fridtjof Rosenbaum 5-0w

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 3-4

Trond Ove Gangsøy - Paul-Erik Rosenbaum 5-0w

Fridtjof Rosenbaum - Paul-Erik Rosenbaum 0-0w

Fridtjof Rosenbaum - Arne Johannes Holmin 0-5w

Fridtjof Rosenbaum - Trond Ove Gangsøy 0-5w

Fridtjof Rosenbaum - Andreas Røren 0-5w

Fridtjof Rosenbaum - Anne Grethe Gangsøy 0-5w

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsøy 4-1

Arne Johannes Holmin - Fridtjof Rosenbaum 5-0w

Arne Johannes Holmin - Paul-Erik Rosenbaum 5-0w

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 4-3

Arne Johannes Holmin - Andreas Røren 1-6

Anne Grethe Gangsøy - Arne Johannes Holmin 1-4

Anne Grethe Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 1-3

Anne Grethe Gangsøy - Andreas Røren 2-6

Anne Grethe Gangsøy - Paul-Erik Rosenbaum 5-0w

Anne Grethe Gangsøy - Fridtjof Rosenbaum 5-0w

Paul-Erik Rosenbaum - Fridtjof Rosenbaum 0-0w

Paul-Erik Rosenbaum - Andreas Røren 0-5w

Paul-Erik Rosenbaum - Arne Johannes Holmin 0-5w

Paul-Erik Rosenbaum - Anne Grethe Gangsøy 0-5w

Paul-Erik Rosenbaum - Trond Ove Gangsøy 0-5w

Andreas Røren - Trond Ove Gangsøy 2-3

Andreas Røren - Paul-Erik Rosenbaum 5-0w

Andreas Røren - Anne Grethe Gangsøy 6-2

Andreas Røren - Fridtjof Rosenbaum 5-0w

Andreas Røren - Arne Johannes Holmin 6-1

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Semifinaler:**

Andreas Røren - Trond Ove Gangsøy 4-3 (4-3s,3-4s,2-1,1-2s,3-2s,2-3,3-1)

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsøy 4-3
(4-3s,6-5s,4-3s,2-8,2-3,3-4s,3-2s)

**Finale:**

Andreas Røren - Arne Johannes Holmin 4-2 (5-1,4-6,5-4,4-1,3-4,2-1)

**Bronsefinale:**

Trond Ove Gangsøy - Anne Grethe Gangsøy 0-4 (0-5w,0-5w,0-5w,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

Etter 2 år med fullstendig rekruteringsturke deisa det inn to
interesserte epostar til BSI Bordhockey i går. Resultatet var to nye på
liga, far og son med eit enormt engasjement og ei fantastisk glede over
sexy triks. Skikkeleg stigarevolusjonsemne.

1\. Ljunet: Frylteleg giftig over heile brettet, og serleg på kjappe
høgreskyflar, Hjerpe, kortkuken og Jon Spesial. Imponerte nybyrjarane
enormt med gurk-burk. Planla på vinna 4-0 mot Holmin for å rekka bussen
heim, men måtte ta den tunge vegen opp fjellsida etter 4-2.

2\. Holmin: Elendig på høgreskyffel, men stigande form på venstre.
Vinner semi over Anne Grete hårfint på senterfinter, men var på sers
gyngande grunn og låg bak 1-2 nesten heile sjuande kamp og miste motet.
Var nær ved å skåra på ein keeperångel.

3\. Anne Grete: Låg under 0-3 i semi mot Holmin, men gjorde nokre sers
vellukka grep i åttak og bøtta inn høgreskyflar til 8-2 i 4. kamp. Tapte
2-3 på sudden i 7. kamp utan at det var so veldig fortent. Det luktar
finalespel på Anne Grete frametter, dersom framgangen held fram.

4\. Trond Ove: Dukkar opp 1850 og sliter lenge med å ta igjen
nybyrjarane, som tok kvelden etter fyrste grunnspel. Er heldig å unngå
sisteplass av same grunn. Kjempar bra mot Ljunet i semi men Snok og Kniv
er ikkje nok til å kunne slå Stigarevolusjonen. Er heilt utmatta etter
to timar spel og orkar ikkje bronsefinale.

5\. Fritjof: 14 åring med stort talent og fantastisk blikk for fine
detaljar. Sers begeistra for Reiersen.

6\. Paul-Erik: Tidenes mest entusiastiske bordhockeyfar. Opna døra ut
til kantineområdet på Studentsenteret og jubla høgt då han skåra på
høgreskyffel. Tapte so det song for sonen.
