### Bergensliga Autumn 2011 \#10 13.10.2011

**Tabell Gruppespill 1**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 16  | 13  | 1   | 2   | 67  | 25  | 42  | 27  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 16  | 12  | 3   | 1   | 58  | 20  | 38  | 27  |
| 3\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 16  | 10  | 1   | 5   | 62  | 36  | 26  | 21  |
| 4\. | Geir Berentsen, BSI Bordhockey          | 16  | 9   | 1   | 6   | 49  | 32  | 17  | 19  |
| 5\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 16  | 9   | 1   | 6   | 34  | 39  | -5  | 19  |
| 6\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 16  | 8   | 0   | 8   | 33  | 36  | -3  | 16  |
| 7\. | Harald Thorstensen, Minde Muthapuckers  | 16  | 2   | 3   | 11  | 12  | 52  | -40 | 7   |
| 8\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 16  | 1   | 3   | 12  | 16  | 55  | -39 | 5   |
| 9\. | Lars Erik Berntzen, Minde Muthapuckers  | 16  | 0   | 3   | 13  | 8   | 44  | -36 | 3   |

**Resultater Gruppespill 1**

Lars Erik Berntzen - Anne Grethe Gangsoy 1-3

Lars Erik Berntzen - Arne Johannes Holmin 0-3

Lars Erik Berntzen - Svein Arne Fure 0-0

Lars Erik Berntzen - Geir Berentsen 0-4

Lars Erik Berntzen - Harald Thorstensen 2-3

Lars Erik Berntzen - Vegard Flatoy 0-1

Lars Erik Berntzen - Espen Eidsnes 0-2

Lars Erik Berntzen - Trond Gangsoy 0-2

Geir Berentsen - Vegard Flatoy 3-2

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 2-4

Geir Berentsen - Trond Gangsoy 1-3

Geir Berentsen - Lars Erik Berntzen 4-0

Geir Berentsen - Anne Grethe Gangsoy 1-3

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 0-3

Geir Berentsen - Svein Arne Fure 4-1

Geir Berentsen - Harald Thorstensen 6-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-5

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 7-1

Trond Gangsoy - Geir Berentsen 3-1

Trond Gangsoy - Harald Thorstensen 6-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 2-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 6-1

Trond Gangsoy - Lars Erik Berntzen 2-0

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 4-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 3-4

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 1-7

Svein Arne Fure - Lars Erik Berntzen 0-0

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 0-7

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-1

Svein Arne Fure - Geir Berentsen 1-4

Svein Arne Fure - Harald Thorstensen 0-3

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-3

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 4-2

Espen Eidsnes - Harald Thorstensen 4-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-2

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 1-6

Espen Eidsnes - Lars Erik Berntzen 2-0

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 0-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-1

Arne Johannes Holmin - Lars Erik Berntzen 3-0

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 7-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-1

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 3-0

Arne Johannes Holmin - Harald Thorstensen 1-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-0

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-2

Vegard Flatoy - Geir Berentsen 2-3

Vegard Flatoy - Harald Thorstensen 3-0

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-2

Vegard Flatoy - Lars Erik Berntzen 1-0

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 1-10

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 0-4

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-0

Anne Grethe Gangsoy - Lars Erik Berntzen 3-1

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-7

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 7-0

Anne Grethe Gangsoy - Geir Berentsen 3-1

Anne Grethe Gangsoy - Harald Thorstensen 5-1

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 10-1

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 3-0

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 1-4

Harald Thorstensen - Vegard Flatoy 0-3

Harald Thorstensen - Espen Eidsnes 0-4

Harald Thorstensen - Trond Gangsoy 1-6

Harald Thorstensen - Lars Erik Berntzen 3-2

Harald Thorstensen - Anne Grethe Gangsoy 1-5

Harald Thorstensen - Arne Johannes Holmin 1-1

Harald Thorstensen - Svein Arne Fure 3-0

Harald Thorstensen - Geir Berentsen 1-6

**Resultater Gruppespill 2**

Lars Erik Berntzen - Anne Grethe Gangsoy 2-6

Lars Erik Berntzen - Arne Johannes Holmin 2-2

Lars Erik Berntzen - Svein Arne Fure 0-1

Lars Erik Berntzen - Geir Berentsen 0-5

Lars Erik Berntzen - Harald Thorstensen 0-0

Lars Erik Berntzen - Vegard Flatoy 1-3

Lars Erik Berntzen - Espen Eidsnes 0-4

Lars Erik Berntzen - Trond Gangsoy 0-5

Geir Berentsen - Vegard Flatoy 3-3

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 3-1

Geir Berentsen - Trond Gangsoy 3-5

Geir Berentsen - Lars Erik Berntzen 5-0

Geir Berentsen - Anne Grethe Gangsoy 4-0

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 2-4

Geir Berentsen - Svein Arne Fure 3-2

Geir Berentsen - Harald Thorstensen 5-0

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-7

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 5-0

Trond Gangsoy - Geir Berentsen 5-3

Trond Gangsoy - Harald Thorstensen 6-0

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 6-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-1

Trond Gangsoy - Lars Erik Berntzen 5-0

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 2-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 0-5

Svein Arne Fure - Lars Erik Berntzen 1-0

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 5-7

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-4

Svein Arne Fure - Geir Berentsen 2-3

Svein Arne Fure - Harald Thorstensen 0-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-5

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-0

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 1-3

Espen Eidsnes - Harald Thorstensen 2-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 4-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 1-3

Espen Eidsnes - Lars Erik Berntzen 4-0

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 0-4

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-5

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 7-4

Arne Johannes Holmin - Lars Erik Berntzen 2-2

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 5-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-1

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 4-2

Arne Johannes Holmin - Harald Thorstensen 3-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-1

Vegard Flatoy - Geir Berentsen 3-3

Vegard Flatoy - Harald Thorstensen 3-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-4

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-6

Vegard Flatoy - Lars Erik Berntzen 3-1

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 3-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 5-1

Anne Grethe Gangsoy - Lars Erik Berntzen 6-2

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-5

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 7-5

Anne Grethe Gangsoy - Geir Berentsen 0-4

Anne Grethe Gangsoy - Harald Thorstensen 6-0

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 2-3

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 4-0

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 2-2

Harald Thorstensen - Vegard Flatoy 1-3

Harald Thorstensen - Espen Eidsnes 1-2

Harald Thorstensen - Trond Gangsoy 0-6

Harald Thorstensen - Lars Erik Berntzen 0-0

Harald Thorstensen - Anne Grethe Gangsoy 0-6

Harald Thorstensen - Arne Johannes Holmin 0-3

Harald Thorstensen - Svein Arne Fure 0-0

Harald Thorstensen - Geir Berentsen 0-5

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Trond Gangsoy - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Anne Grethe Gangsoy - W.O.

Geir Berentsen - W.O.

Vegard Flatoy - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Harald Thorstensen - W.O.

Svein Arne Fure - Lars Erik Berntzen 2-0 (2-1s,2-0)

**Kvartfinaler:**

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 2-0 (6-2,6-2)

Arne Johannes Holmin - Harald Thorstensen 2-0 (4-3,3-2)

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 2-1 (2-3,4-2,4-1)

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 2-1 (6-1,2-4,5-2)

**Semifinaler:**

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 1-2 (3-4,4-3s,2-3)

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 2-0 (6-2,1-0)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 2-0 (6-2,4-2)

**Bronsefinale:**

Trond Gangsoy - Geir Berentsen 2-1 (1-4,4-3,1-0)

------------------------------------------------------------------------

Bergensliga nr 10 i år, med historisk god stemning.

1\. Holmin: Er ikkje til å kjenna att etter Jæren Open. I sin siste
månad som TøBHK-spelar er fokuset på å spela mest mogleg
Tønsberg-hockey: Straffing, flaks, brutale triks og sjofle direkteskot,
i tillegg til aktiv håning og hetsing av motspelar. Herelg! Eidsnes vart
dritsur frå fyrste stund i kamp 1 i grunnspelet, og derfrå og inn til
siger var vegen brulagd med ond hockey og god stemning. Skårte ingen
fine mål.

2\. Gangsøy: Mosar ut broren i semi på sjofle Tønsbergmål, til so stor
frustrasjon hjå TrondOve at han måtte ta seg tid til å samla inn puckar
som han kunne kasta i veggen. Manglar treff på skyflar og har større
luker i forsvar enn tidlegare. Kunne ein overgang til TøBHK vore noko?

3\. TrondOve: Bortimot suveren i grunnspelet og taper berre poeng mot
Gangsøy og Holmin. Frylteleg god treff på skyflar tidleg på kvelden, men
total fiasko mot damespiller'n. Slepper inn tre identiske straffemål i
siste kamp i semien men burde klara meir enn 2 mål uansedd. Tilbake på
5. plass på maratontabellen.

4\. Berentsen: Stadfestar stillinga som farleg utfordrar til
finaleplass. Puttar 9 senterfinter mot Eidsnes i kvartfinalen, og gjer
stadig effektive justeringar i forsvar. Har ein plan om å trena seg opp
i det sille og koma som ein Tommy Ingebrigtsen på NM, men alle som leser
dette veit at han er farleg.

5\. Flatøy: Utviklar seg for kvar liga, og satsar på tekniske triks i
kombinasjon med deilig Tønsberg-hockey. Fann opp det nye trikset
høgresjofel, som er høgreskyffel med hæl via back og vant og gjerne med
Selseng-finte på toppen.

6\. Eidsnes: Framleis store problem med nakke m.m. men langt vassare enn
for to veker sidan. Likar ikkje serleg godt den nye stilen til Holmin.
Det toppar seg med det anklagande spørsmålet "Kor mange Aspenstrøm har
du prøvd på i dag, Holmin".

7\. Thorstensen: Debutant med ein allereide giftig høgreskyffel. Minde
Muthapuckers' sjuande signering er eit talent på line med snakkisen frå
førre veke, Carlsen. Luktar det to lag i NM?

8\. Fure: Får opplæring i Tønsberg-hockey med Holmin, og svarar med å
nesten dobla skåringsprosenten. Har langt betre puckkontroll enn han
trur, og kan med fordel spela kjappare og med større risiko.

9\. Berntzen: Lærer näcka av Holmin og skårar på to senterfinter på sin
andre liga. Nydelege innspel til senter, men treng berre å få på plass
ein brukbar spjass. Er sers begeistra for Tønsberg-hockeyen til Holmin,
og er med det klart ein av Minde Muthapuckers' 4 mest trivelege spelarar
denne kvelden.
