### Bergensliga Autumn 2011 \#11 20.10.2011

**Tabell Gruppespill 1**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 12  | 8   | 3   | 1   | 47  | 23  | 24  | 19  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 8   | 2   | 2   | 55  | 37  | 18  | 18  |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 12  | 4   | 2   | 6   | 31  | 31  | 0   | 10  |
| 4\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 12  | 4   | 2   | 6   | 35  | 44  | -9  | 10  |
| 5\. | Geir Berentsen, BSI Bordhockey          | 12  | 1   | 1   | 10  | 23  | 56  | -33 | 3   |

**Resultater Gruppespill 1**

Trond Gangsoy - Geir Berentsen 3-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-2

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 3-6

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 2-2

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 2-6

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-2

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 9-4

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-1

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 6-2

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 2-2

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 2-2

Anne Grethe Gangsoy - Geir Berentsen 4-4

Geir Berentsen - Trond Gangsoy 1-3

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 4-9

Geir Berentsen - Ewoud van Veen 2-1

Geir Berentsen - Anne Grethe Gangsoy 4-4

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 2-2

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 6-3

Ewoud van Veen - Geir Berentsen 1-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-3

**Resultater Gruppespill 2**

Trond Gangsoy - Geir Berentsen 5-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-6

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 0-2

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 1-6

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 1-4

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 6-4

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 6-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 4-1

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-1

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 3-2

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 6-1

Anne Grethe Gangsoy - Geir Berentsen 5-0

Geir Berentsen - Trond Gangsoy 2-5

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 2-6

Geir Berentsen - Ewoud van Veen 1-5

Geir Berentsen - Anne Grethe Gangsoy 0-5

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 2-3

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 2-0

Ewoud van Veen - Geir Berentsen 5-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-4

**Resultater Gruppespill 3**

Trond Gangsoy - Geir Berentsen 4-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 6-7

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 5-3

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 0-5

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 6-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 7-6

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 6-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-3

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-6

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 3-2

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 5-0

Anne Grethe Gangsoy - Geir Berentsen 5-1

Geir Berentsen - Trond Gangsoy 2-4

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 2-6

Geir Berentsen - Ewoud van Veen 2-3

Geir Berentsen - Anne Grethe Gangsoy 1-5

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 2-3

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-5

Ewoud van Veen - Geir Berentsen 3-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-3

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Anne Grethe Gangsoy - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Ewoud van Veen - W.O.

Trond Gangsoy - Geir Berentsen 2-1 (2-3s,3-2s,2-1s)

**Semifinaler:**

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 2-0 (4-3s,2-1)

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 0-2 (2-3s,1-3)

**Finale:**

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 0-2 (1-3,3-4)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-0 (3-2,6-5)

------------------------------------------------------------------------

Enormt imponerande comback i comebacket av verdas beste nederlendar på
Bergensliga i går:

1\. Ewoud: Startar ganske forsiktig, og slepper mellom anna inn Jon
Spesial/van Hestad i dei to fyrste kampane mot Holmin. Dette er noko som
ikkje skal skje, og det skulle visa seg at det mest var som ein
practical joke å rekna frå Ewoud. Liksom leika litt med oss andre, og
gje oss kjensla av å vera gode bordhockeyspelarar. I semifinalen mot
Holmin var luka stengt, forsvaret mot høgre var intensivert, og
senterfintekeeperen var fleire millimeter breidare enn normalt (rett nok
med god hjelp frå TrondOve som hadde fullstendig herja i stykker
senteren på begge sider gjennom ein brutal og valdeleg
kvartfinalesiger). Ewoud har evna til å spela med ei ro som gjev han
fordelar mot den frenetiske spelestilen som rådar i Bergensligaen. Denne
gongen kombinerte han dette med presisjon på både venstre- og
høgreskyffel, og kunne dra i land ein urovekkjande problemfri ligasiger.

2\. Gangsøy: Slår ut broren i sluttspelet for tredje av tre gongar denne
hausten. Skårar mykje mål i grunnspelet og nermar seg gode senterfinter
(omvendspjass). Må gje tapt for kontrollen og presisjonen til Ewoud i
finalen.

3\. Holmin: Maktar å skåra mykje mål fram til at alle bretta var
øydelagde til "ugjenkjennelege" av TrondOve. Skårar ingen senterfinter i
semifinalen, og har med det ikkje greidd å tetta det store holet i
senterfinte-reportoaret som dukka opp på Jæren Open. Etter tapet mot
Ewoud freistar Holmin å setja spjass i ope mål, men må ha 12 (!) forsøk
for endeleg å lukkast.

4\. TrondOve: Er elendig i grunnspelet og griper til dei to i fylgje han
beste våpena han har, nemleg vald og psykisk terror. Slik greier han å
vinna kvartfinalen mot Berentsen som er inne i ein tung treningsperiode,
etter tre sudden. Lanserar sin eigen teori om kvifor bretta etterkvart i
ligaen vart so dårlege, ein teori som hamnar i kategorien
"konspirasjon"...

5\. Berentsen: Startar bra men sliter valdsamt med både å skåra og halda
tett bakover resten av grunnspelet. Slik kan det ofte verta når ein
trenar ein time pr dag med Holmin. Er vorten frykteleg god tenkisk men
treng matching mot brutale og kloke spelarar som Ewoud og TrondOve
(eller var det omvend?). Tettar att bakover mot TrondOve i kvarfinalen,
og avgjer fyrste kamp på solid vis med ein näcka, og ledar 2-0 i andre
før kampen endrar karakter til rein vald.
