### Bergensliga Autumn 2011 \#1 11.8.2011

**Tabell Gruppespill 1**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 16  | 8   | 3   | 5   | 51  | 48  | 3   | 19  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 16  | 7   | 3   | 6   | 54  | 43  | 11  | 17  |
| 3\. | Geir Berentsen, BSI Bordhockey          | 16  | 5   | 2   | 9   | 38  | 52  | -14 | 12  |

**Resultater Gruppespill 1**

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 2-3

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 3-2

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 3-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-5

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 2-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-2

**Resultater Gruppespill 2**

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 1-5

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 1-4

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 5-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-5

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 4-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-1

**Resultater Gruppespill 3**

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 3-4

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 3-3

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 4-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-4

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 3-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-4

**Resultater Gruppespill 4**

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 2-3

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 4-3

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 3-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-2

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 3-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-4

**Resultater Gruppespill 5**

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 3-4

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 1-4

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 4-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-1

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 4-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-1

**Resultater Gruppespill 6**

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 2-2

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 1-3

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 2-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-5

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 3-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-2

**Resultater Gruppespill 7**

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 1-4

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 3-2

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 4-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-3

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 2-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-2

**Resultater Gruppespill 8**

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 4-3

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 4-3

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 3-4

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 7-5

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 3-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-7

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Finale:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-2 (3-4,2-0,2-3)

------------------------------------------------------------------------

Ligastart i Bergen i kveld med nokre forfall. Solid innsats av Minde
Muthapuckers, representert ved visekaptein Eidsnes som jobbar målretta
mot Oslo Open:

1\. Holmin: Har trena mykje med Geir B på kontoret og fått inn ein viss
snert på senterfinter. I finalen mot Eidsnes forsvann derimot
senterfintetreffen og det måtte straffemål og aspenstrøm via høgreback
til for å vinna. Meget ufortent, men slik er det å spela for TøBHK.

2\. Eidsnes: Overraskar med siger i grunnspelet og kjempar sers godt i
finalen. Merkbart betre i forsvar gjennom ligaen, og god treff på
høgreskyffel. Dessutan Bergens kanskje nest beste senterfintekeeper.

3\. Geir B: Litt slapp og passiv i møte med Muthapuckers, men tok seg
opp mot slutten av grunnspelet. Sers solid i medgang. Byrjar få gpd
treff på Jon Spesial.
