### Bergensliga Spring 2011 \#4 3.2.2011

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 9   | 2   | 1   | 43  | 25  | 18  | 20  |
| 2\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 12  | 8   | 2   | 2   | 56  | 27  | 29  | 18  |
| 3\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 12  | 5   | 5   | 2   | 35  | 27  | 8   | 15  |
| 4\. | Jens Rosenbaum, BSI Bordhockey          | 12  | 1   | 2   | 9   | 26  | 50  | -24 | 4   |
| 5\. | Paul-Erik Rosenbaum, BSI Bordhockey     | 12  | 1   | 1   | 10  | 20  | 51  | -31 | 3   |

**Resultater Gruppespill 1**

Arne Johannes Holmin - Jens Rosenbaum 3-0

Arne Johannes Holmin - Paul-Erik Rosenbaum 5-0w

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 2-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-5

Paul-Erik Rosenbaum - Trond Gangsoy 0-5w

Paul-Erik Rosenbaum - Arne Johannes Holmin 0-5w

Paul-Erik Rosenbaum - Jens Rosenbaum 0-5w

Paul-Erik Rosenbaum - Anne Grethe Gangsoy 0-5w

Trond Gangsoy - Paul-Erik Rosenbaum 5-0w

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 1-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 5-3

Trond Gangsoy - Jens Rosenbaum 8-2

Jens Rosenbaum - Arne Johannes Holmin 0-3

Jens Rosenbaum - Paul-Erik Rosenbaum 5-0w

Jens Rosenbaum - Anne Grethe Gangsoy 3-3

Jens Rosenbaum - Trond Gangsoy 2-8

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 1-1

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-2

Anne Grethe Gangsoy - Jens Rosenbaum 3-3

Anne Grethe Gangsoy - Paul-Erik Rosenbaum 5-0w

**Resultater Gruppespill 2**

Arne Johannes Holmin - Jens Rosenbaum 5-3

Arne Johannes Holmin - Paul-Erik Rosenbaum 3-2

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 3-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 6-4

Paul-Erik Rosenbaum - Trond Gangsoy 4-6

Paul-Erik Rosenbaum - Arne Johannes Holmin 2-3

Paul-Erik Rosenbaum - Jens Rosenbaum 4-4

Paul-Erik Rosenbaum - Anne Grethe Gangsoy 2-4

Trond Gangsoy - Paul-Erik Rosenbaum 6-4

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 4-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-6

Trond Gangsoy - Jens Rosenbaum 6-3

Jens Rosenbaum - Arne Johannes Holmin 3-5

Jens Rosenbaum - Paul-Erik Rosenbaum 4-4

Jens Rosenbaum - Anne Grethe Gangsoy 2-3

Jens Rosenbaum - Trond Gangsoy 3-6

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 3-4

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-3

Anne Grethe Gangsoy - Jens Rosenbaum 3-2

Anne Grethe Gangsoy - Paul-Erik Rosenbaum 4-2

**Resultater Gruppespill 3**

Arne Johannes Holmin - Jens Rosenbaum 3-1

Arne Johannes Holmin - Paul-Erik Rosenbaum 3-2

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 5-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-1

Paul-Erik Rosenbaum - Trond Gangsoy 1-5

Paul-Erik Rosenbaum - Arne Johannes Holmin 2-3

Paul-Erik Rosenbaum - Jens Rosenbaum 3-2

Paul-Erik Rosenbaum - Anne Grethe Gangsoy 2-4

Trond Gangsoy - Paul-Erik Rosenbaum 5-1

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 2-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-2

Trond Gangsoy - Jens Rosenbaum 9-0

Jens Rosenbaum - Arne Johannes Holmin 1-3

Jens Rosenbaum - Paul-Erik Rosenbaum 2-3

Jens Rosenbaum - Anne Grethe Gangsoy 1-3

Jens Rosenbaum - Trond Gangsoy 0-9

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 2-2

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-5

Anne Grethe Gangsoy - Jens Rosenbaum 3-1

Anne Grethe Gangsoy - Paul-Erik Rosenbaum 4-2

------------------------------------------------------------------------

1\. Holmin: Startar svakt og har uroavekkande dårleg treff på
senterfinter før SM. Eller so er det Anne Grete som er sinnsjukt god å
redda senterfinter. Avsluttar bra og får skikkeleg revansje for
1-4-tapet for Jens førre liga.

2\. Trond Ove: Enormt energisk og gjeng hardt ut serleg mot nybyrjarane.
Ledar 8-0 mot Jens i det Holmin minner han på regelen i BSI om at 10 mål
eller meir mot spelarar som har vore på 5 eller ferre ligaer fører til
diskvalifikasjon. Jens fattar raskt poenget og prikkar inn eit sjølvmål
slik at Trond Ove må spela mellom vingane for ikkje å mista pucken. I
neste kamp mellom dei to set Jens inn sjølvmålstøtet på 6-0 til
Gangsebassen, og maktar vinna pucken 4 gonger slik at resultatet vert
10-1. Til enorm flaks for Trond Ove vart det rot i speleoppsettet, og
den siste kampen mot Jens var ikkje gyldig. SOO nær disk for Gangsebass!
Og meget takstisk smart av Jens.

3\. Anne Grete: Er giftigare på senterfinter og som alltid frykteleg god
i forsvar mot Holmin. Skårte på ein nydeleg omvendspjass slik som
Humberset tek dei. Veldig giftig på HS når tempoet er der.

4\. Jens Rosenbaum: Tenkisk og lærevillig, og plukkar opp triks i stort
tempo. Varta pluseleg opp med fleire \\inværsj kryssær me direkteskudd\\
som Holmin reddar med keeper. Dessutan gode Hansen-forsøk og giftige HS.

5\. Paul-Erik Rosenbaum: Enormt lydnivå og engasjement. God i duellspel
og slepne og presise HS. Bør kunne bli nest beste danske på kort tid.
