### Bergensliga Autumn 2011 \#17 1.12.2011

**Tabell Gruppespill 1**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 14  | 10  | 1   | 3   | 46  | 29  | 17  | 21  |
| 2\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 14  | 8   | 3   | 3   | 55  | 37  | 18  | 19  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 14  | 9   | 0   | 5   | 41  | 29  | 12  | 18  |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 14  | 6   | 5   | 3   | 32  | 23  | 9   | 17  |
| 5\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 14  | 7   | 1   | 6   | 46  | 34  | 12  | 15  |
| 6\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 14  | 4   | 4   | 6   | 30  | 33  | -3  | 12  |
| 7\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 14  | 3   | 2   | 9   | 26  | 54  | -28 | 8   |
| 8\. | Harald Thorstensen, Minde Muthapuckers  | 14  | 1   | 0   | 13  | 18  | 55  | -37 | 2   |

**Resultater Gruppespill 1**

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 0-3

Vegard Flatoy - Harald Thorstensen 5-1

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 5-1

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 1-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-3

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 4-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-2

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-8

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 2-1

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 2-5

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-1

Ewoud van Veen - Harald Thorstensen 3-1

Trond Gangsoy - Harald Thorstensen 4-1

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 1-1

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 8-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-6

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 0-5w

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 3-3

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 8-2

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 3-5

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 1-1

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 1-5

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 0-5w

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 5-2

Anne Grethe Gangsoy - Harald Thorstensen 8-1

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-3

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 5-3

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-0

Espen Eidsnes - Harald Thorstensen 3-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 5-0w

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 0-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-1

Harald Thorstensen - Trond Gangsoy 1-4

Harald Thorstensen - Vegard Flatoy 1-5

Harald Thorstensen - Svein Arne Fure 4-0

Harald Thorstensen - Espen Eidsnes 1-3

Harald Thorstensen - Arne Johannes Holmin 2-3

Harald Thorstensen - Anne Grethe Gangsoy 1-8

Harald Thorstensen - Ewoud van Veen 1-3

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 0-4

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-4

Svein Arne Fure - Harald Thorstensen 0-4

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 5-0w

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 3-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-0

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 2-8

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-0

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 0-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 6-1

Arne Johannes Holmin - Harald Thorstensen 3-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-2

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 3-2

**Resultater Gruppespill 2**

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-2

Vegard Flatoy - Harald Thorstensen 3-0

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 1-5

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 1-4

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-2

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 2-5

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 6-2

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-1

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 5-2

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 4-1

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 3-0

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-4

Ewoud van Veen - Harald Thorstensen 6-1

Trond Gangsoy - Harald Thorstensen 7-0

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 3-1

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 2-5

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 5-4

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-3

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 5-2

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 5-1

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 5-1

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 1-3

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 5-1

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 8-0

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 0-3

Anne Grethe Gangsoy - Harald Thorstensen 4-2

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-2

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 1-5

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 1-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-3

Espen Eidsnes - Harald Thorstensen 3-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 3-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-1

Harald Thorstensen - Trond Gangsoy 0-7

Harald Thorstensen - Vegard Flatoy 0-3

Harald Thorstensen - Svein Arne Fure 3-4

Harald Thorstensen - Espen Eidsnes 0-3

Harald Thorstensen - Arne Johannes Holmin 1-2

Harald Thorstensen - Anne Grethe Gangsoy 2-4

Harald Thorstensen - Ewoud van Veen 1-6

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-6

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-4

Svein Arne Fure - Harald Thorstensen 4-3

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 0-8

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 2-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-4

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 1-5

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-5

Arne Johannes Holmin - Harald Thorstensen 2-1

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 4-2

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 2-3

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Ewoud van Veen - Harald Thorstensen 2-0 (6-0,7-1)

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 2-0 (7-1,5-0)

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-1 (4-5s,3-2s,2-1)

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 0-2 (2-3s,2-3s)

**Semifinaler:**

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 2-0 (2-0,3-2s)

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-2 (4-3,1-4,2-3s)

**Finale:**

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 0-2 (0-1,0-2)

**Bronsefinale:**

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 2-1 (5-1,1-4,4-3)

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 2**

**Finale:**

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-0 (9-0)

------------------------------------------------------------------------

Skandaløst svakt oppmøte på liga i dag, eller kvalmt svakt som Flatøy
kalla det. Lyspunktet var sonen til Ewoud, som ikkje deltok med fungerte
som støtteaparat for faren heilt til langt over leggjetid. Tippar me får
sjå meir av den karen i framtida.

1\. Holmin: Spelar ein variabel liga med snev av irritasjon over brett,
krangling på Trond Ove sine droppefinter, og generelt mangel på
skåringar. Er utruleg nær å ryka mot Flatøy i kvarfinale, etter å ha
lege under 0-1 i siste kamp og fått inn ei giga-flakseskåring av di
backane til Flatøy ikkje var heilt framme. På det tidspunktet var vona
redusert til å skulle klara sudden, og vinna denne på senterfinte. Hadde
Flatøy vore meir pertentleg med å skuva fram backane hadde det sedd
stygt ut. Frylteleg nær å ryka ut mot ein sitjande spelar i semi, men
greier å setja inn ein venstreskyffel då TrondOve glapp litt i
markeringa med høgrebacken. Spansk meisterskapshockey i finalen, der
målet var å halda pucken i laget og leita etter opninga og få den eine
skåringa ein treng. Heldigvis spelte Nederland like svakt som i VM, og
det heldt med tre skåringar. Gjeng forbi Østrem på adelskalendaren.

2\. Ewoud: Den slepne hockeyen til Ewoud har etablert seg på toppnivå i
Bergensligaen, og forsvaret vert meir og meir tuna inn på motstandarane.
Heilt umogleg å skåra van Hestad på, noko som gjekk sist gong han var
innom. Er nok noko tynga av forelderandsvaret ettersom tida gjeng og
gutungen skulle vore i seng forlengst, og har enorm uflaks på 0-1 i
andre kamp i finalen, med ein puck som spratt ut etter å ha tumla rundt
i nesten eitt sekund. Kan det verta ein siste liga før jol, eller sjåast
me til neste år? Jolebordhockey vert den 15. desember.

3\. TrondOve: Spelar sitjande trass instendige formaningar frå Holmin om
at han må byrja stå, eller i det minste stabla ein stol til stabelen
sin. Nektar å høyra på fornuft og er i praksis sjanselaus mot ein
ståande Holmin in semifinalen. Likevel langt sterkare takter enn førre
veke, og noko av den målfarlige og varierte TrondOve var tilbake i
kveld. Med ein stol til i stabelen vert det vanskeleg å tukta TrondOve i
vårsemesteret.

4\. Gangsøy: Bergar semifinale med to suddensigrar mot ein ørlite
feilstilt Eidsnes-keeper. Har ikkje same snerten og dynamikken i
skyflinga gjennom heile ligaen som på sitt beste, men er nær ved å henta
inn 0-4 mot Trond Ove i bronsefinalen, med under eitt minutt att, etter
instruksjon frå Holmin om meir rørste i høgreskyflinga. Diverre vart det
med 3-4 grunna demonstrativ uthaling av tid siste 20 sekunda frå
TrondOve (som meinte kampen var over på 0-4) og Holmin tapte 10 kr for
Flatøy som satsa på TrondOve. Lovte å trena på Jon Spesial.

5\. Flatøy: Kjem langt ned i grunnspelet men spelar som ein mann i
kvarfinalen. Enorm reaksjon på senterfinter og tidvis taktisk og teknisk
effektivt spel. Tek nye steg mot dynamisk og variert hockey. Skårar på
Aspenström for fyrste gong på lenge. Hamnar i eksplosjon før liga saman
med Thorstensen. Skårar på kryssær me smygær, og kryssær me innspill.
Får ut aggresjon i kamp om 5.

6\. Fure: Slepper inn mykje mål, serleg mot ein revansjesugen damespelar
og ein generelt ond sitjande spelar. Treng meir akrivt og gutsande
forsvar, men byrjar på god treff på høgreskyffel. Burde trena på
konkrete skyffelvariantar med det nye brettet sitt, i tillegg til spjass
og näcka.

7\. Eidsnes: Gjekk frå kampen om 5. plass etter to sure men lærerike
suddentap mot Damespiller'n. Eidsnes treng trening i å fokusera riktig i
sudden, der feil og puckmist ikkje skal skje. Merkbart endring i
klokskap i spelet, serleg i oppspelsfasa, som gjorde at ein ikkje fekk
att pucken med ein gong, som elles er vanleg prosedyre (bortsedd frå i
sudden). Dette gjev ligaens beste forsvar kan verta skummelt i
kombinasjon med god senterfintetrening i jula.

8\. Thorstensen: Får det tungt med mange tap mot røynde spelarar som
har, høvesvis etter sluttstillinga, registrert 283, 121, 246, 140, 37,
11 og 28 turneringar på verdsrankinga, mot Thorstensen sine 4. Likevel
stend spelet og resultata i ei motstilling. Mannen har rask læringskurve
på skyflar, og god hockey i fingrane. Har eit forsvar som høver bra mot
Holmin, men som er noko for ope mot typiske skyflarar. Når keeperen kjem
meir med på notane kjem òg resultata. Må ikkje slutta med hockey!
