### Bergensliga Autumn 2011 \#7 22.9.2011

**Tabell Gruppespill 1**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 7   | 2   | 1   | 32  | 15  | 17  | 16  |
| 2\. | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey       | 10  | 7   | 1   | 2   | 39  | 23  | 16  | 15  |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 6   | 0   | 4   | 29  | 25  | 4   | 12  |
| 4\. | Geir Berentsen, bsi bordhockey          | 10  | 4   | 1   | 5   | 31  | 27  | 4   | 9   |
| 5\. | Thomas Calder, British Puck             | 10  | 1   | 2   | 7   | 15  | 31  | -16 | 4   |
| 6\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 10  | 1   | 2   | 7   | 9   | 34  | -25 | 4   |

**Resultater Gruppespill 1**

Espen Eidsnes - Thomas Calder 3-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-4

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-0

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 4-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 2-3

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 0-5

Svein Arne Fure - Geir Berentsen 1-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-3

Svein Arne Fure - Thomas Calder 2-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 0-2

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 5-2

Geir Berentsen - Svein Arne Fure 2-1

Geir Berentsen - Trond Ove Gangsøy 1-3

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 1-4

Geir Berentsen - Thomas Calder 1-3

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 2-5

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-2

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 2-2

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 5-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-0

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 5-0

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 4-0

Trond Ove Gangsøy - Geir Berentsen 3-1

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 1-5

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 3-2

Thomas Calder - Espen Eidsnes 2-3

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 0-4

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 2-2

Thomas Calder - Svein Arne Fure 2-2

Thomas Calder - Geir Berentsen 3-1

**Resultater Gruppespill 2**

Espen Eidsnes - Thomas Calder 4-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 0-5

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 5-0

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 4-2

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 2-8

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 1-5

Svein Arne Fure - Geir Berentsen 0-7

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-5

Svein Arne Fure - Thomas Calder 4-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-1

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 2-3

Geir Berentsen - Svein Arne Fure 7-0

Geir Berentsen - Trond Ove Gangsøy 5-5

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 2-4

Geir Berentsen - Thomas Calder 5-2

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 3-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-0

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 3-0

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 5-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-1

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 5-1

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 3-2

Trond Ove Gangsøy - Geir Berentsen 5-5

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-5

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 8-2

Thomas Calder - Espen Eidsnes 0-4

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 2-3

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 0-3

Thomas Calder - Svein Arne Fure 2-4

Thomas Calder - Geir Berentsen 2-5

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - W.O.

Trond Ove Gangsøy - W.O.

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-1 (7-2,2-3,5-0,1-0)

Geir Berentsen - Thomas Calder 3-0 (7-1,6-1,7-3)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 3-2 (1-0s,2-3,3-2,4-5,4-3s)

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 3-0 (5-1,6-0,4-2)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 3-2 (3-4s,6-5s,2-3s,4-2,2-1)

**Bronsefinale:**

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 3-1 (3-4s,3-2s,5-1,4-2)

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 2**

**Finale:**

Thomas Calder - Svein Arne Fure 4-2 (1-2s,1-2,3-0,2-1s,3-0,2-1)

------------------------------------------------------------------------

Dramatisk og spanande liga i går. Det svake oppmøtet gjorde planen til
Holmin om å slå ut TrondOve i kvartfinale umogleg, og det var ikkje
langt frå at kveldens mest sjølvgode rauk til bronsefinale. Framleis er
det TrondOve som er på 4. plass på maratontabellen med 28-37-27 mot
Holmins 28-36-28. Begge med 7 fyrsteplassar opp til Østrem og 8 til
Røken, med 12 ligaer att i haust.

1\. Holmin: Startar med eit solid 2-5 - tap for Berentsen, men hentar
seg inn og taper poeng berre mot Calder og Fure i resten av grunnspelet.
Trenar på Jon Spesial, som er lykjelen til å verta ein effektiv
bordhockeyspelar. Møter enorm motstand i semi, der Berentsen hentar inn
1-4 i 4. kamp og vinner denne 5-4. Det same held på å gjenta seg i 5.
kamp, då Berentsen ligg under 0-2, men Holmin likevel får kjensla av at
det kjem til å gå til h?\$"%&!. Berentsen gjeng opp til 3-2 og har ein
puck laaangt inne før Holmin bergar sudden. Ein seig høg
Zaharov-venstreskyffel avgjer ein lang sudden og bergar finaleplass for
Holmin, der motstanden er langt lettare enn semien sidan TrondOve heller
vil "male på" enn å leggja inn eit ekstra hakk presisjon og
konsentrasjon i skyflane.

2\. TrondOve: Skårar stadig meir på senterfinter, og det er no faktisk
litt skummelt når mannen får pucken på senter. Skårar på Jon Spesial,
men altfor lite. Med større press på Jon Spesial og forulemping opnar
det seg meir for innspel til senter, og med so gode senterfinter på gang
bør fokuset vera å få pucken inn til senter ikkje berre når han
tilfeldigvis hamnar der.

3\. Berentsen: Har enorm stigning gjennom ligaen etter ein svak periode
tidleg der han skårar 5 mål på fire kampar. Får opp presisjon og snert
på skyflane frå begge sider og er ekstremt god til å ta til seg tips og
omsetja dei direkte i mål. Som på 2-4 i kamp 4 i semien, då Holmin er so
dum å kommentera at han må ha "meir presisjon". To sekund etter ligg
pucken i nota og snuoperasjonen er i gang. Bør reisa til Jæren.

4\. Eidsnes: Kjempar mot smertene i skuldrar og nakke ligaen gjennom, og
greier på solid vis å omsetja hovudverk i skåringar. Taper for ein god
Berentsen i bronsefinalen utan at det er ei skam. Har høgt toppnivå inne
men må få større breidde i åtaket frå begge sider. Ein ny åttaksvariant
pr liga gjer susen. Bør dessutan trena på stilleståande senterfinter.

5\. Calder: Snur 0-2 til 4-2 i kamp om 5. plass og nermar seg målet om å
slå Røken på Jæren. Meir terping på skyflar frå begge sider må til dei
neste vekene. Kan verta meir hissig i forsvar, men er vanskeleg å skåra
på med skyfling.

6\. Fure: Sliter framleis med å skåra nok mål, men berre små justeringar
skal til før skyflane sit betre. Treng nokre konkrete tips frå TøBHK
neste liga. Svingar frå god til midre god i forsvar.
