### Bergensliga Autumn 2011 \#8 29.9.2011

**Tabell Gruppespill 1**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 9   | 2   | 1   | 37  | 21  | 16  | 20  |
| 2\. | Geir Berentsen, BSI Bordhockey          | 12  | 7   | 2   | 3   | 32  | 19  | 13  | 16  |
| 3\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 12  | 7   | 2   | 3   | 34  | 24  | 10  | 16  |
| 4\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 12  | 6   | 1   | 5   | 38  | 27  | 11  | 13  |
| 5\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 4   | 1   | 7   | 31  | 36  | -5  | 9   |
| 6\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 12  | 3   | 3   | 6   | 28  | 39  | -11 | 9   |
| 7\. | Lars Erik Berntzen, Minde Muthapuckers  | 12  | 0   | 1   | 11  | 8   | 42  | -34 | 1   |

**Resultater Gruppespill 1**

Arne Johannes Holmin - Lars Erik Berntzen 3-0

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 1-5

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 4-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-2

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 2-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 4-3

Trond Gangsoy - Geir Berentsen 1-5

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 5-1

Trond Gangsoy - Lars Erik Berntzen 6-0

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-3

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 1-0

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 4-1

Geir Berentsen - Trond Gangsoy 5-1

Geir Berentsen - Anne Grethe Gangsoy 2-2

Geir Berentsen - Vegard Flatoy 5-2

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 1-2

Geir Berentsen - Lars Erik Berntzen 2-0

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 1-4

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-5

Espen Eidsnes - Lars Erik Berntzen 4-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 3-3

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 6-3

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-3

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-4

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 1-5

Vegard Flatoy - Geir Berentsen 2-5

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Vegard Flatoy - Lars Erik Berntzen 2-2

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-1

Lars Erik Berntzen - Arne Johannes Holmin 0-3

Lars Erik Berntzen - Espen Eidsnes 0-4

Lars Erik Berntzen - Trond Gangsoy 0-6

Lars Erik Berntzen - Anne Grethe Gangsoy 0-2

Lars Erik Berntzen - Vegard Flatoy 2-2

Lars Erik Berntzen - Geir Berentsen 0-2

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 5-1

Anne Grethe Gangsoy - Geir Berentsen 2-2

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Anne Grethe Gangsoy - Lars Erik Berntzen 2-0

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 3-6

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 0-1

**Resultater Gruppespill 2**

Arne Johannes Holmin - Lars Erik Berntzen 3-0

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-1

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 2-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-3

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 2-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 1-4

Trond Gangsoy - Geir Berentsen 1-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-3

Trond Gangsoy - Lars Erik Berntzen 6-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 5-0

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 4-5

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 4-2

Geir Berentsen - Trond Gangsoy 2-1

Geir Berentsen - Anne Grethe Gangsoy 0-2

Geir Berentsen - Vegard Flatoy 3-3

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 1-2

Geir Berentsen - Lars Erik Berntzen 3-1

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 2-4

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-5

Espen Eidsnes - Lars Erik Berntzen 4-2

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 0-5

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 1-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 5-0

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 4-1

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 2-5

Vegard Flatoy - Geir Berentsen 3-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-3

Vegard Flatoy - Lars Erik Berntzen 3-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 0-5

Lars Erik Berntzen - Arne Johannes Holmin 0-3

Lars Erik Berntzen - Espen Eidsnes 2-4

Lars Erik Berntzen - Trond Gangsoy 1-6

Lars Erik Berntzen - Anne Grethe Gangsoy 1-4

Lars Erik Berntzen - Vegard Flatoy 1-3

Lars Erik Berntzen - Geir Berentsen 1-3

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 5-2

Anne Grethe Gangsoy - Geir Berentsen 2-0

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-2

Anne Grethe Gangsoy - Lars Erik Berntzen 4-1

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 2-1

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 5-4

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - W.O.

Geir Berentsen - Lars Erik Berntzen 3-1 (2-3,5-0,4-1,5-0)

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 3-0 (5-1,3-2s,5-3)

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-0 (2-0,2-1,4-3s)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-1 (0-6,6-1,6-1,4-3)

Geir Berentsen - Anne Grethe Gangsoy 0-3 (0-5,1-5,2-4)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 3-0 (6-1,5-2,3-2s)

**Bronsefinale:**

Geir Berentsen - Trond Gangsoy 2-3 (3-0,4-1,1-3,2-4,1-2)

------------------------------------------------------------------------

1\. Holmin: Frykteleg god i hockey.

2\. Gangsøy: Greier på imponerande vis å uskadeleggjera både Flatøy og
Berentsen, med solide siffer. Stiller store krav til forsvaret til
motstandaren. Gjer eit viktig grep frå kamp 1 til kamp 2 i finalen, då
ho trugar meir på harde smygarar, men sluttar å bruka smygarane når
Holmin stenger for dei. Det er nettopp då det er viktig å halda trykket
oppe slik at lukene i lengste opnar seg skikkeleg. Ikkje vera redd for å
ta smygarar sjølv om motstandar dekkjer. Vera farleg på fleire kantar
samstundes.

3\. TrondOve: Startar semifinalen forrykande, men tenker at "dette vert
lett" og fell ned i intensitet slik at Holmin slepper til med
senterfinter. Har tilløp til godt fokus på presisjon framfor vald, men
må reindyrka presisjon og kjefta på spelarane når dei ikkje treffer
reint. Ikkje "mala på". Kvar avslutning skal ha full kvalitet. 4.
Berentsen: Som venta sterk i grunnspelet, og er berre nokre jamne kampar
mot Holmin frå å gå til topps. Misser gneisten på senterfinter og alt
anna mot den sterke keeperen og den aktive spelestilen til Gangsøy.
Likevel eit gjennombrot for Holmins apprentice.

5\. Eidsnes: Trassar hovud- og nakkesmerter og stiller på liga. Meeeget
solid. Sliter naturleg nok noko med intensiteten, men lærer viktige ting
i kvartfinalen mot TrondOve. Treng berre små justeringar i teknikken for
å få inn ei rekkje farlege variantar på skyfling. Må byrja stå stille
med senter på senterfinter.

6\. Flatøy: Den "defensive" og "kjipe" og "destruktive" spelestilen som
TrondOve skjelte ut etter notar for ei veke sidan hadde teke ferie, og
Flatøy trente openbert på det offensive. Sjølv om sluttplasseringa ikkje
talar for det, oppfatta eg Flatøy som betre teknisk enn nokon gong. Gode
venstreskyflar på gang, og ein nice kiosk mot Holmin. Nærmar seg gode
senterfinter.

7\. Berntzen: Minde Muthapuckers sin nye rekrutt vart kasta inn i
løveburet før han hadde fått instruksar på kva stag som styrte kva
spelar. Får inn ein ninjaskyffel i fyrste kamp i kvartfinalen til siger
og stor frustrasjon hjå Berentsen. Eit openbert talent.
