### Bergensliga Spring 2012 \#8 23.2.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey       | 14  | 13  | 0   | 1   | 77  | 13  | 64  | 26  |
| 2\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 14  | 13  | 0   | 1   | 60  | 22  | 38  | 26  |
| 3\.  | Anne Grete Gangsøy, BSI Bordhockey      | 14  | 12  | 0   | 2   | 62  | 24  | 38  | 24  |
| 4\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 14  | 11  | 0   | 3   | 45  | 21  | 24  | 22  |
| 5\.  | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers       | 14  | 11  | 0   | 3   | 61  | 26  | 35  | 22  |
| 6\.  | Thomas Calder, Judasgeitene             | 14  | 8   | 0   | 6   | 45  | 40  | 5   | 16  |
| 7\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 14  | 7   | 0   | 7   | 38  | 29  | 9   | 14  |
| 8\.  | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene      | 14  | 6   | 1   | 7   | 36  | 40  | -4  | 13  |
| 9\.  | Hilde Elise Førde, Judasgeitene         | 14  | 6   | 0   | 8   | 33  | 44  | -11 | 12  |
| 10\. | Per-Ivar Lønne, Judasgeitene            | 14  | 5   | 0   | 9   | 22  | 37  | -15 | 10  |
| 11\. | Bjarte Kysnes, BSI Bordhockey           | 14  | 5   | 0   | 9   | 35  | 48  | -13 | 10  |
| 12\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene       | 14  | 4   | 1   | 9   | 28  | 53  | -25 | 9   |
| 13\. | Stian Dahle, Judasgeitene               | 14  | 2   | 0   | 12  | 33  | 64  | -31 | 4   |
| 14\. | Håkon Moldøen, Tonsberg BHK             | 14  | 1   | 0   | 13  | 10  | 61  | -51 | 2   |
| 15\. | Endre Vestbø, Judasgeitene              | 14  | 0   | 0   | 14  | 2   | 65  | -63 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Thomas Calder - Endre Vestbø 2-1

Thomas Calder - Espen Eidsnes 1-3

Thomas Calder - Hilde Elise Førde 7-2

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 0-8

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 4-6

Thomas Calder - Per-Ivar Lønne 4-1

Thomas Calder - Vegard Flatøy 3-4

Thomas Calder - Bjarte Kysnes 5-0

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 1-7

Thomas Calder - Stian Dahle 7-2

Thomas Calder - Håkon Moldøen 3-0

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 4-0

Thomas Calder - Svein Arne Fure 3-1

Thomas Calder - Anne Grete Gangsøy 1-5

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 3-4

Vegard Flatøy - Stian Dahle 6-2

Vegard Flatøy - Håkon Moldøen 5-0w

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 4-1

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 6-0

Vegard Flatøy - Anne Grete Gangsøy 6-5

Vegard Flatøy - Thomas Calder 4-3

Vegard Flatøy - Endre Vestbø 5-0w

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 2-3

Vegard Flatøy - Hilde Elise Førde 5-1

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 2-4

Vegard Flatøy - Hans-Christian Lønne 5-0

Vegard Flatøy - Per-Ivar Lønne 4-0

Vegard Flatøy - Bjarte Kysnes 4-3

Anne Grete Gangsøy - Espen Eidsnes 4-0

Anne Grete Gangsøy - Hilde Elise Førde 5-2

Anne Grete Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 3-2

Anne Grete Gangsøy - Hans-Christian Lønne 6-2

Anne Grete Gangsøy - Per-Ivar Lønne 5-1

Anne Grete Gangsøy - Vegard Flatøy 5-6

Anne Grete Gangsøy - Bjarte Kysnes 5-1

Anne Grete Gangsøy - Arne Johannes Holmin 1-5

Anne Grete Gangsøy - Stian Dahle 7-2

Anne Grete Gangsøy - Håkon Moldøen 4-0

Anne Grete Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 5-1

Anne Grete Gangsøy - Svein Arne Fure 4-0

Anne Grete Gangsøy - Thomas Calder 5-1

Anne Grete Gangsøy - Endre Vestbø 3-1

Per-Ivar Lønne - Stian Dahle 3-1

Per-Ivar Lønne - Håkon Moldøen 3-0

Per-Ivar Lønne - Fredrik Thorkildsen 4-2

Per-Ivar Lønne - Svein Arne Fure 0-4

Per-Ivar Lønne - Anne Grete Gangsøy 1-5

Per-Ivar Lønne - Thomas Calder 1-4

Per-Ivar Lønne - Endre Vestbø 5-0w

Per-Ivar Lønne - Espen Eidsnes 0-3

Per-Ivar Lønne - Hilde Elise Førde 1-2

Per-Ivar Lønne - Trond Ove Gangsøy 0-4

Per-Ivar Lønne - Hans-Christian Lønne 0-4

Per-Ivar Lønne - Vegard Flatøy 0-4

Per-Ivar Lønne - Bjarte Kysnes 2-1

Per-Ivar Lønne - Arne Johannes Holmin 2-3

Svein Arne Fure - Hilde Elise Førde 5-2

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 2-6

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 2-0

Svein Arne Fure - Per-Ivar Lønne 4-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 0-6

Svein Arne Fure - Bjarte Kysnes 0-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-2

Svein Arne Fure - Stian Dahle 4-0

Svein Arne Fure - Håkon Moldøen 7-0

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 5-0

Svein Arne Fure - Anne Grete Gangsøy 0-4

Svein Arne Fure - Thomas Calder 1-3

Svein Arne Fure - Endre Vestbø 5-0w

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-3

Hans-Christian Lønne - Håkon Moldøen 5-0w

Hans-Christian Lønne - Fredrik Thorkildsen 3-3

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 0-2

Hans-Christian Lønne - Anne Grete Gangsøy 2-6

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 6-4

Hans-Christian Lønne - Endre Vestbø 5-0w

Hans-Christian Lønne - Espen Eidsnes 0-2

Hans-Christian Lønne - Hilde Elise Førde 2-3

Hans-Christian Lønne - Trond Ove Gangsøy 0-9

Hans-Christian Lønne - Per-Ivar Lønne 4-0

Hans-Christian Lønne - Vegard Flatøy 0-5

Hans-Christian Lønne - Bjarte Kysnes 4-1

Hans-Christian Lønne - Arne Johannes Holmin 1-3

Hans-Christian Lønne - Stian Dahle 4-2

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 0-9

Fredrik Thorkildsen - Hans-Christian Lønne 3-3

Fredrik Thorkildsen - Per-Ivar Lønne 2-4

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 1-4

Fredrik Thorkildsen - Bjarte Kysnes 2-4

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 3-6

Fredrik Thorkildsen - Stian Dahle 2-1

Fredrik Thorkildsen - Håkon Moldøen 6-1

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 0-5

Fredrik Thorkildsen - Anne Grete Gangsøy 1-5

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 0-4

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 5-0w

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 0-5

Fredrik Thorkildsen - Hilde Elise Førde 3-2

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 9-0

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 6-2

Trond Ove Gangsøy - Anne Grete Gangsøy 2-3

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 8-0

Trond Ove Gangsøy - Endre Vestbø 5-0w

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 5-1

Trond Ove Gangsøy - Hilde Elise Førde 3-1

Trond Ove Gangsøy - Hans-Christian Lønne 9-0

Trond Ove Gangsøy - Per-Ivar Lønne 4-0

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 4-2

Trond Ove Gangsøy - Bjarte Kysnes 8-1

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 3-1

Trond Ove Gangsøy - Stian Dahle 8-2

Trond Ove Gangsøy - Håkon Moldøen 3-0

Håkon Moldøen - Hans-Christian Lønne 0-5w

Håkon Moldøen - Per-Ivar Lønne 0-3

Håkon Moldøen - Vegard Flatøy 0-5w

Håkon Moldøen - Bjarte Kysnes 0-5w

Håkon Moldøen - Arne Johannes Holmin 1-4

Håkon Moldøen - Stian Dahle 1-6

Håkon Moldøen - Fredrik Thorkildsen 1-6

Håkon Moldøen - Svein Arne Fure 0-7

Håkon Moldøen - Anne Grete Gangsøy 0-4

Håkon Moldøen - Thomas Calder 0-3

Håkon Moldøen - Endre Vestbø 5-0w

Håkon Moldøen - Espen Eidsnes 1-6

Håkon Moldøen - Hilde Elise Førde 1-4

Håkon Moldøen - Trond Ove Gangsøy 0-3

Hilde Elise Førde - Svein Arne Fure 2-5

Hilde Elise Førde - Anne Grete Gangsøy 2-5

Hilde Elise Førde - Thomas Calder 2-7

Hilde Elise Førde - Endre Vestbø 5-0w

Hilde Elise Førde - Espen Eidsnes 1-2

Hilde Elise Førde - Trond Ove Gangsøy 1-3

Hilde Elise Førde - Hans-Christian Lønne 3-2

Hilde Elise Førde - Per-Ivar Lønne 2-1

Hilde Elise Førde - Vegard Flatøy 1-5

Hilde Elise Førde - Bjarte Kysnes 4-3

Hilde Elise Førde - Arne Johannes Holmin 0-5

Hilde Elise Førde - Stian Dahle 4-2

Hilde Elise Førde - Håkon Moldøen 4-1

Hilde Elise Førde - Fredrik Thorkildsen 2-3

Stian Dahle - Per-Ivar Lønne 1-3

Stian Dahle - Vegard Flatøy 2-6

Stian Dahle - Bjarte Kysnes 3-5

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 3-8

Stian Dahle - Håkon Moldøen 6-1

Stian Dahle - Fredrik Thorkildsen 1-2

Stian Dahle - Svein Arne Fure 0-4

Stian Dahle - Anne Grete Gangsøy 2-7

Stian Dahle - Thomas Calder 2-7

Stian Dahle - Endre Vestbø 5-0w

Stian Dahle - Espen Eidsnes 2-5

Stian Dahle - Hilde Elise Førde 2-4

Stian Dahle - Trond Ove Gangsøy 2-8

Stian Dahle - Hans-Christian Lønne 2-4

Espen Eidsnes - Anne Grete Gangsøy 0-4

Espen Eidsnes - Thomas Calder 3-1

Espen Eidsnes - Endre Vestbø 5-0w

Espen Eidsnes - Hilde Elise Førde 2-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 1-5

Espen Eidsnes - Hans-Christian Lønne 2-0

Espen Eidsnes - Per-Ivar Lønne 3-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 3-2

Espen Eidsnes - Bjarte Kysnes 6-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-2

Espen Eidsnes - Stian Dahle 5-2

Espen Eidsnes - Håkon Moldøen 6-1

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 5-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 4-3

Arne Johannes Holmin - Bjarte Kysnes 5-2

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 8-3

Arne Johannes Holmin - Håkon Moldøen 4-1

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 6-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-1

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 5-1

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 7-1

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbø 5-0w

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-1

Arne Johannes Holmin - Hilde Elise Førde 5-0

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 1-3

Arne Johannes Holmin - Hans-Christian Lønne 3-1

Arne Johannes Holmin - Per-Ivar Lønne 3-2

Endre Vestbø - Thomas Calder 1-2

Endre Vestbø - Espen Eidsnes 0-5w

Endre Vestbø - Hilde Elise Førde 0-5w

Endre Vestbø - Trond Ove Gangsøy 0-5w

Endre Vestbø - Hans-Christian Lønne 0-5w

Endre Vestbø - Per-Ivar Lønne 0-5w

Endre Vestbø - Vegard Flatøy 0-5w

Endre Vestbø - Bjarte Kysnes 0-5w

Endre Vestbø - Arne Johannes Holmin 0-5w

Endre Vestbø - Stian Dahle 0-5w

Endre Vestbø - Håkon Moldøen 0-5w

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 0-5w

Endre Vestbø - Svein Arne Fure 0-5w

Endre Vestbø - Anne Grete Gangsøy 1-3

Bjarte Kysnes - Arne Johannes Holmin 2-5

Bjarte Kysnes - Stian Dahle 5-3

Bjarte Kysnes - Håkon Moldøen 5-0w

Bjarte Kysnes - Fredrik Thorkildsen 4-2

Bjarte Kysnes - Svein Arne Fure 3-0

Bjarte Kysnes - Anne Grete Gangsøy 1-5

Bjarte Kysnes - Thomas Calder 0-5

Bjarte Kysnes - Endre Vestbø 5-0w

Bjarte Kysnes - Espen Eidsnes 1-6

Bjarte Kysnes - Hilde Elise Førde 3-4

Bjarte Kysnes - Trond Ove Gangsøy 1-8

Bjarte Kysnes - Hans-Christian Lønne 1-4

Bjarte Kysnes - Per-Ivar Lønne 1-2

Bjarte Kysnes - Vegard Flatøy 3-4

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 2   | 2   | 0   | 0   | 7   | 2   | 5   | 4   |
| 2\. | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene  | 2   | 1   | 0   | 1   | 5   | 6   | -1  | 2   |
| 3\. | Thomas Calder, Judasgeitene         | 2   | 0   | 0   | 2   | 2   | 6   | -4  | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Thomas Calder - Svein Arne Fure 1-2

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 1-4

Svein Arne Fure - Thomas Calder 2-1

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 5-1

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 4-1

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 1-5

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Trond Ove Gangsøy - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Anne Grete Gangsøy - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Vegard Flatøy - W.O.

Thomas Calder - W.O.

Svein Arne Fure - Bjarte Kysnes 2-0 (3-1,4-1)

Hans-Christian Lønne - Per-Ivar Lønne 2-0 (4-3,3-0)

**Kvartfinaler:**

Trond Ove Gangsøy - Hans-Christian Lønne 2-0 (5-2,8-0)

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-0 (4-3s,4-0)

Anne Grete Gangsøy - Thomas Calder 2-0 (3-0,5-2)

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 1-2 (2-1s,2-3,1-4)

**Semifinaler:**

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 2-0 (2-1,5-0)

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 2-1 (1-2,5-3,3-2)

**Finale:**

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 0-2 (2-5,3-4s)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatøy - Anne Grete Gangsøy 0-2 (2-5,2-4)

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 2**

**Finale:**

Per-Ivar Lønne - Bjarte Kysnes 2-0 (3-1,4-3)

------------------------------------------------------------------------

Solid Bergensliga med 15 deltakarar. Gledeleg comeback av Kysnes og
generelt stigande kvalitet på Bergensligaen. Underteikna seier ja takk
til å spela i ein so hyggjeleg og levande liga, og hamna sist i A på
turneringar, til evig tid.

Neste torsdag er det Trond Oves Supertorsdag, med gruppespel gjennom
heile ligaen, der kvar kamp tel. Dessutan quiz etterpå i baren. Gler meg
allereide. Kjem Ewoud?

1\. Holmin (8p): Revansjesugen og fokusert ligaen gjennom. Stend med
10-0-0 før eit feilskjer med 1-3-tap mot TrondOve, og trøblar det òg til
i fyrste kamp i semi mot Damespillern. Elles variert og effektivt spel,
og lite tull og tøys.

2\. TrondOve (6p): Skuffar stort med ikkje å skåra 100 mål i
grunnspelet, men skuldar på at WO mot Vestbø reduserte sjansane.
Energisk og effektiv i grunnspelet men kollapsar litt i finalen, og
slepper Holmin til på både Jon Spesial og senterfinter. Er ekstremt
skuffa etter å ha tapt for sistemann i A på Lambertseter.

3\. Damespillern (5p): Rotar det litt til i starten av grunnspelet, men
kjem sterkare i sluttspelet. Uheldig som ikkje klarer sudden i siste
kamp i semi, då ho får pucken på senter og set ein omvendspjass i stanga
medan keeperen til Holmin kastar seg i lillstøvel-hjørnet. Gjer framleis
nokre feil i oppspelfasa. Bør bruka forulemping og Jon Spesial. Gimrar
med hyppig frammøte.

4\. Flatøy (4p): Reiser seg etter enormt svak innsats på Lambertseter,
og slår imponerande ut visekaptein Eidsnes med presise venstreskyflar i
lengstehjørnet. I semifinalen pressar Flatøy TrondOve i fyrste kamp, men
kollapsar etter dette.

5\. Fure (3p): Gjer karrierebeste med 5. plass i eit sterkt felt, og
spelar langt betre enn på fleire veker. Større dynamikk i spelet og
giftigare på skyfling. Dessutan god på innspel frå høgreback til senter.
Har med ein mykje yngre bror som bør satsa mot junior-VM (og liknar litt
på Nuttunen..).

6\. HC (2p): Noko variabel i spelet, og sliter litt med å vinna pucken i
forsvar. Forsvar bør vera like mykje å vinna attende pucken som å hindra
baklengsmål. Kan prøva meir på innspel til senterfinter.

7\. Calder (1p): Spelar godt mot jamn motstand i grunnspelet, og driter
seg ikkje ut i kvartfinalen mot Damespillern. Framleis for passiv i
forsvar og treng betre timing i støtande boks. Sers fokusert på å jobba
for at det vert ein god bankett på Bergen Open. Og at stolane kan
stablast.

8\. Eidsnes (1p): Vert sur og skuffa etter tapet for kaptein Flatøy, og
gjeng heim. Spelar sikkert og godt i grunnspelet, men manglar litt på
fokus og presisjon i åttaket.

9\. PI: Slepper inn relativt få mål med den rolege spelestilen, men
vinner pucken litt for sjeldan. Kan gå meir for å vinna attende pucken i
forsvar, og etablera åttak frå vingane, heller enn kontringsmål.

10\. Kysnes: Sist gong Kysnes spelte i Bergensligaen var det 5
deltakarar, i dag var det 15. Gjensynet var godt, og spelet bra i
starten av grunnspelet, men Kysnes manglar kamptrening og fell av ut i
ligaen. Imponerar med variert spel frå vingane, men manglar treffen.
Etterlengta comeback.

11\. HI: Gjer det skarpt i grunnspelet, og skyflar med kraft og fart og
snart god presisjon. Måtte gå etter grunnspelet med gylding grunn (sjå
Vestbø).

12\. Thorkildsen: Slepper inn mykje mål, og vert kanskje for passiv i
boks.

13\. Dahle: Har mindre god timing i kontringsforsvaret, og skårar ei
mengde sjølvmål. Skårar òg mål i rett ende, og kan fokusera meir på
oppspel til vingane og skyfling.

14\. Moldoen: Tønsbergspelar som er so missnøgd med keeperen sin at han
vel å ikkje ha handa på keeper i forsvar. Taktikken fungerar berre
delvis. Langt betre i åttak enn forsvar.

15\. Vestbø: Må diverre ordna noko studentgreier, og får berre med seg 2
kampar i grunnspelet før han vert med dei hine i Judasgeitene på
drikking.
