### Bergensliga Autumn 2012 \#6 20.9.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 12  | 10  | 1   | 1   | 60  | 22  | 38  | 21  |
| 2\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 12  | 9   | 2   | 1   | 37  | 21  | 16  | 20  |
| 3\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 9   | 2   | 1   | 51  | 31  | 20  | 20  |
| 4\.  | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 12  | 9   | 1   | 2   | 53  | 27  | 26  | 19  |
| 5\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 12  | 8   | 2   | 2   | 42  | 24  | 18  | 18  |
| 6\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 8   | 0   | 4   | 40  | 22  | 18  | 16  |
| 7\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 12  | 6   | 0   | 6   | 37  | 31  | 6   | 12  |
| 8\.  | Stian Dahle, Judasgeitene               | 12  | 3   | 1   | 8   | 21  | 42  | -21 | 7   |
| 9\.  | Fridtjof Henriksen, Judasgeitene        | 12  | 3   | 0   | 9   | 21  | 43  | -22 | 6   |
| 10\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 12  | 2   | 1   | 9   | 23  | 35  | -12 | 5   |
| 11\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 12  | 2   | 1   | 9   | 22  | 46  | -24 | 5   |
| 12\. | Ole Morten Eidsnes, Puck You            | 12  | 2   | 0   | 10  | 21  | 48  | -27 | 4   |
| 13\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers      | 12  | 1   | 1   | 10  | 20  | 56  | -36 | 3   |

**Resultater Gruppespill 1**

Ole Morten Eidsnes - Endre Vestbo 2-1

Ole Morten Eidsnes - Svein Arne Fure 2-5

Ole Morten Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-7

Ole Morten Eidsnes - Fridtjof Henriksen 1-4

Ole Morten Eidsnes - Ewoud van Veen 1-4

Ole Morten Eidsnes - Trond Gangsoy 0-7

Ole Morten Eidsnes - Darko Mrdalj 1-4

Ole Morten Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 2-5

Ole Morten Eidsnes - Stian Dahle 5-0

Ole Morten Eidsnes - Magnus Stendal 3-4

Ole Morten Eidsnes - Vegard Flatoy 2-5

Ole Morten Eidsnes - Espen Eidsnes 0-2

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 5-7

Trond Gangsoy - Stian Dahle 5-2

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 5-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 2-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 5-2

Trond Gangsoy - Ole Morten Eidsnes 7-0

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 5-0

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 4-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-4

Trond Gangsoy - Fridtjof Henriksen 6-0

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 7-2

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 5-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-3

Espen Eidsnes - Fridtjof Henriksen 5-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 0-2

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-5

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-1

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 4-2

Espen Eidsnes - Stian Dahle 6-1

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 5-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-3

Espen Eidsnes - Ole Morten Eidsnes 2-0

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 3-2

Ewoud van Veen - Stian Dahle 5-3

Ewoud van Veen - Magnus Stendal 5-1

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 1-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 2-0

Ewoud van Veen - Ole Morten Eidsnes 4-1

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 4-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 5-3

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-2

Ewoud van Veen - Fridtjof Henriksen 5-0

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 2-7

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 5-0

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 2-4

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-2

Vegard Flatoy - Fridtjof Henriksen 4-2

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 1-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 5-2

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 2-2

Vegard Flatoy - Stian Dahle 1-0

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 4-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-2

Vegard Flatoy - Ole Morten Eidsnes 5-2

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 5-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-1

Fridtjof Henriksen - Magnus Stendal 4-3

Fridtjof Henriksen - Vegard Flatoy 2-4

Fridtjof Henriksen - Espen Eidsnes 2-5

Fridtjof Henriksen - Ole Morten Eidsnes 4-1

Fridtjof Henriksen - Endre Vestbo 1-2

Fridtjof Henriksen - Svein Arne Fure 0-6

Fridtjof Henriksen - Arne Johannes Holmin 2-3

Fridtjof Henriksen - Ewoud van Veen 0-5

Fridtjof Henriksen - Trond Gangsoy 0-6

Fridtjof Henriksen - Darko Mrdalj 4-0

Fridtjof Henriksen - Hans Chrisian Lonne 2-6

Fridtjof Henriksen - Stian Dahle 0-2

Magnus Stendal - Fridtjof Henriksen 3-4

Magnus Stendal - Ewoud van Veen 1-5

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 1-5

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 2-4

Magnus Stendal - Hans Chrisian Lonne 3-8

Magnus Stendal - Stian Dahle 2-2

Magnus Stendal - Vegard Flatoy 3-4

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 0-5

Magnus Stendal - Ole Morten Eidsnes 4-3

Magnus Stendal - Endre Vestbo 0-5

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 1-6

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 0-5

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-2

Arne Johannes Holmin - Ole Morten Eidsnes 7-2

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 6-5

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 5-3

Arne Johannes Holmin - Fridtjof Henriksen 3-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-4

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-3

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 4-3

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 6-2

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 5-0

Stian Dahle - Ewoud van Veen 3-5

Stian Dahle - Trond Gangsoy 2-5

Stian Dahle - Darko Mrdalj 6-4

Stian Dahle - Hans Chrisian Lonne 0-5

Stian Dahle - Magnus Stendal 2-2

Stian Dahle - Vegard Flatoy 0-1

Stian Dahle - Espen Eidsnes 1-6

Stian Dahle - Ole Morten Eidsnes 0-5

Stian Dahle - Endre Vestbo 1-0

Stian Dahle - Svein Arne Fure 2-3

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 2-6

Stian Dahle - Fridtjof Henriksen 2-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-4

Svein Arne Fure - Ole Morten Eidsnes 5-2

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 3-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-5

Svein Arne Fure - Fridtjof Henriksen 6-0

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 3-5

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 2-4

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-2

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 1-2

Svein Arne Fure - Stian Dahle 3-2

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 6-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-3

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 7-5

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 5-0

Hans Chrisian Lonne - Stian Dahle 5-0

Hans Chrisian Lonne - Magnus Stendal 8-3

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 2-2

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 2-4

Hans Chrisian Lonne - Ole Morten Eidsnes 5-2

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 4-2

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 2-1

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-4

Hans Chrisian Lonne - Fridtjof Henriksen 6-2

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 4-2

Endre Vestbo - Ole Morten Eidsnes 1-2

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 1-3

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 5-6

Endre Vestbo - Fridtjof Henriksen 2-1

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 2-4

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 0-5

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-1

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 2-4

Endre Vestbo - Stian Dahle 0-1

Endre Vestbo - Magnus Stendal 5-0

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 2-5

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 2-3

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 0-5

Darko Mrdalj - Stian Dahle 4-6

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 4-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-5

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-5

Darko Mrdalj - Ole Morten Eidsnes 4-1

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 1-1

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-4

Darko Mrdalj - Fridtjof Henriksen 0-4

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 0-5

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 1-5

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers   | 2   | 2   | 0   | 0   | 12  | 6   | 6   | 4   |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 2   | 1   | 0   | 1   | 6   | 7   | -1  | 2   |
| 3\. | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene   | 2   | 0   | 0   | 2   | 6   | 11  | -5  | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 7-4

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 5-2

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 4-7

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 2-4

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-5

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 4-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                            |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|----------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                       | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Stian Dahle, Judasgeitene  | 2   | 1   | 1   | 0   | 5   | 3   | 2   | 3   |
| 2\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene | 2   | 1   | 1   | 0   | 5   | 4   | 1   | 3   |
| 3\. | Endre Vestbo, Judasgeitene | 2   | 0   | 0   | 2   | 1   | 4   | -3  | 0   |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Endre Vestbo - Stian Dahle 0-2

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-2

Stian Dahle - Endre Vestbo 2-0

Stian Dahle - Darko Mrdalj 3-3

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 2-1

Darko Mrdalj - Stian Dahle 3-3

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Trond Gangsoy - W.O.

Vegard Flatoy - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Hans Chrisian Lonne - W.O.

Ewoud van Veen - Ole Morten Eidsnes 2-0 (6-2,5-0)

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-0 (6-2,6-1)

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 2-0 (4-1,4-1)

Stian Dahle - Fridtjof Henriksen 1-2 (4-6,5-2,1-5)

**Kvartfinaler:**

Trond Gangsoy - Fridtjof Henriksen 2-0 (4-2,3-1)

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-1 (1-2,3-0,2-0)

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-1 (4-3,2-6,4-1)

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 1-2 (2-4,4-1,1-3)

**Semifinaler:**

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 2-0 (2-1,5-3)

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-2 (4-3,3-4,3-4)

**Finale:**

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-2 (2-1,1-3,3-4s)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 0-2 (3-4s,1-4)

------------------------------------------------------------------------

Endå ein gong sviktande oppmøte i Bergensligaen. Heldigvis er Darko
tilbake i gamet og utfordrar dei andre geitene.

1\. Holmin: Er stressa grunna den vonde draumen om at Calder ikkje kom
på liga, og det måtte førast resultat i excel. Diverre var draumen sann,
Calder kom ikkje, og det vart rot med excel. Frykteleg rot. Heldigvis
var Fritt ekstremt god i excel, og Holmin kunne konsentrera seg om å
vinna kvartfinale på flaks, semifinale på flaks, og finale på litt
flaks. Fekk til gode senterfinter.

2\. Trond Ove: Taper fyrste kamp mot HC, men har so berre ein uavgjort
på dei 16 neste, før han misser trykket i finalen. Igjen godt forsvar,
som gjer det sers vanskeleg å koma gjennom på vingane. God på
hjerpespjass.

3\. Ewoud: Irriterar seg over at senterfintene sit på trening men ikkje
i kamp. Rutinert og god i kvartfinale mot HC men vil helst ta seg til
finale. Vert skummel med omvendspjass om ikkje lenge.

4\. Flatøy: Ekstrem intensitet i semifinale mot Holmin. Vinner fyrste
kamp på vilje, spøkar med at no har han to kampar på gjera det på (som
han har fått kjeft for å tenkja før), fykgjer opp med sjølvmål via
Holmin sin stolpe med eitt sekund att i andre kamp, og taper til slutt
den janmaste sluttspelkampen mellom Flatøy og Holmin på meget lenge. Er
til tider frykteleg skummel på venstrevingen.

5\. Eidsnes: Fyrste kamp i kvarfinalen: Eidsnes har nett henta inn 1-3
til 3-3, og halar ut tida med høgrevingen slik at det berre er eit par
sekund att før han freistar ein høgreskyfel, som bommar totalt og rullar
i neste død vinkel inn på eiga målline, stoppar opp litt, og veltar
sakte ned i mål, akkurat før sluttsignalet. Elles er det skumlare og
skumlare å spela mot Eidsnes enn før. Fokuset fram mot Lambertseter bør
vera å få inn ein respektabel spjass, og auka treffen på venstreskyffel.

6\. Fure: Presterar i mellomskiktet i grunnspelet med er nær å slå ut
kapteinen i kvarfinale. Meir tempo gjer alltid Fure betre.

7\. HC: Når skal det losna for HC, som har både ein spelestil og ei
utvikling som liknar Ljunet si. Begge hamnar på 7. plass på liga denne
veka.. HC treng meir tempo på vingane (mindre rykkete, iallfall som
variasjon).

8\. Fritt: Imponerar sjølvaste TrondOve med høgreskyflar, men held
samtidig fokus på å utvikla vensteskyflane. Bør terpa på å få til
skyflane mellom kampane, og ikkje berre i kamp. Terping på skyfling i
eitt minutt gjev fleire forsøk enn ein heil kamp.

9\. Dahle: Tek eit steg i rett retning i 1/8-finalen, og gjev pucken frå
seg sjeldnare enn før. Bør ta eitt triks pr liga som han trenar inn med
rett teknikk. Nest liga: Jon Spesial.

10\. Darko: Noko skuffande i grunnspelet, og får hard motstand i
1/8-finale. Likevel er skyflane på gang, men forsvaret må skjerpast med
meir intensitet.

11\. Vestbø: Alltid god mot Holmin, der han skårar 6 av måla i
5-6-tapet. Har trena på venstreskyflar, og vips sit 3 av dei i nettet.
Eigentrening er lurt.

12\. Olemann Eidsnes: Er vorten 18 år og bør delta med tett inntak på
bankettane. Deltek i si fjerde turnering, og vonleg vert det 4 til på
rappen. Trenger fyrst og fremst speletrening og tips om forsvar.

13\. Stendal: Rekker 9 kampar før den teite fotballtreninga. Bør få med
seg ein gjeng av juniorar på liga. Og slutta med fotball.
