### Bergensliga Spring 2012 \#2 12.1.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Anne Grete Gangsøy, BSI Bordhockey      | 12  | 10  | 1   | 1   | 51  | 20  | 31  | 21  |
| 2\.  | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers       | 12  | 10  | 1   | 1   | 40  | 18  | 22  | 21  |
| 3\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 9   | 1   | 2   | 50  | 18  | 32  | 19  |
| 4\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 8   | 2   | 2   | 43  | 23  | 20  | 18  |
| 5\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 12  | 7   | 0   | 5   | 32  | 27  | 5   | 14  |
| 6\.  | Thomas Calder, Judasgeitene             | 12  | 4   | 3   | 5   | 26  | 30  | -4  | 11  |
| 7\.  | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene      | 12  | 5   | 0   | 7   | 33  | 41  | -8  | 10  |
| 8\.  | Per-Ivar Lønne, Judasgeitene            | 12  | 3   | 3   | 6   | 16  | 14  | 2   | 9   |
| 9\.  | Harald Thorstensen, Minde Muthapuckers  | 12  | 2   | 4   | 6   | 20  | 30  | -10 | 8   |
| 10\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene       | 12  | 3   | 1   | 8   | 21  | 38  | -17 | 7   |
| 11\. | Endre Vestbø, Judasgeitene              | 12  | 3   | 1   | 8   | 13  | 34  | -21 | 7   |
| 12\. | Hilde Elise Førde, Judasgeitene         | 12  | 3   | 1   | 8   | 13  | 36  | -23 | 7   |
| 13\. | Stian Dahle, Judasgeitene               | 12  | 2   | 0   | 10  | 18  | 47  | -29 | 4   |

**Resultater Gruppespill 1**

Per-Ivar Lønne - Svein Arne Fure 0-1

Per-Ivar Lønne - Hilde Elise Førde 0-1

Per-Ivar Lønne - Hans-Christian Lønne 0-1

Per-Ivar Lønne - Espen Eidsnes 0-1

Per-Ivar Lønne - Thomas Calder 2-2

Per-Ivar Lønne - Vegard Flatøy 0-2

Per-Ivar Lønne - Arne Johannes Holmin 0-4

Per-Ivar Lønne - Fredrik Thorkildsen 2-2

Per-Ivar Lønne - Anne Grete Gangsøy 5-0w

Per-Ivar Lønne - Harald Thorstensen 0-0

Per-Ivar Lønne - Stian Dahle 5-0w

Per-Ivar Lønne - Endre Vestbø 2-0

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 4-1

Vegard Flatøy - Anne Grete Gangsøy 0-6

Vegard Flatøy - Harald Thorstensen 2-1

Vegard Flatøy - Stian Dahle 5-2

Vegard Flatøy - Endre Vestbø 3-1

Vegard Flatøy - Per-Ivar Lønne 2-0

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 5-0

Vegard Flatøy - Hilde Elise Førde 4-0

Vegard Flatøy - Hans-Christian Lønne 4-1

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 4-1

Vegard Flatøy - Thomas Calder 3-3

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 4-2

Endre Vestbø - Hilde Elise Førde 2-0

Endre Vestbø - Hans-Christian Lønne 3-2

Endre Vestbø - Espen Eidsnes 0-6

Endre Vestbø - Thomas Calder 0-4

Endre Vestbø - Vegard Flatøy 1-3

Endre Vestbø - Arne Johannes Holmin 0-4

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 0-3

Endre Vestbø - Anne Grete Gangsøy 2-5

Endre Vestbø - Harald Thorstensen 0-0

Endre Vestbø - Stian Dahle 5-0w

Endre Vestbø - Per-Ivar Lønne 0-2

Endre Vestbø - Svein Arne Fure 0-5

Thomas Calder - Anne Grete Gangsøy 2-3

Thomas Calder - Harald Thorstensen 0-0

Thomas Calder - Stian Dahle 3-1

Thomas Calder - Endre Vestbø 4-0

Thomas Calder - Per-Ivar Lønne 2-2

Thomas Calder - Svein Arne Fure 0-2

Thomas Calder - Hilde Elise Førde 4-2

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 3-5

Thomas Calder - Espen Eidsnes 1-4

Thomas Calder - Vegard Flatøy 3-3

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 0-7

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 4-1

Stian Dahle - Hans-Christian Lønne 1-3

Stian Dahle - Espen Eidsnes 3-10

Stian Dahle - Thomas Calder 1-3

Stian Dahle - Vegard Flatøy 2-5

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 2-3

Stian Dahle - Fredrik Thorkildsen 2-1

Stian Dahle - Anne Grete Gangsøy 2-5

Stian Dahle - Harald Thorstensen 5-0

Stian Dahle - Endre Vestbø 0-5w

Stian Dahle - Per-Ivar Lønne 0-5w

Stian Dahle - Svein Arne Fure 0-6

Stian Dahle - Hilde Elise Førde 0-1

Espen Eidsnes - Harald Thorstensen 5-1

Espen Eidsnes - Stian Dahle 10-3

Espen Eidsnes - Endre Vestbø 6-0

Espen Eidsnes - Per-Ivar Lønne 1-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-1

Espen Eidsnes - Hilde Elise Førde 6-1

Espen Eidsnes - Hans-Christian Lønne 4-2

Espen Eidsnes - Thomas Calder 4-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 1-4

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-3

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 5-0

Espen Eidsnes - Anne Grete Gangsøy 1-2

Harald Thorstensen - Espen Eidsnes 1-5

Harald Thorstensen - Thomas Calder 0-0

Harald Thorstensen - Vegard Flatøy 1-2

Harald Thorstensen - Arne Johannes Holmin 1-4

Harald Thorstensen - Fredrik Thorkildsen 5-1

Harald Thorstensen - Anne Grete Gangsøy 1-5

Harald Thorstensen - Stian Dahle 0-5

Harald Thorstensen - Endre Vestbø 0-0

Harald Thorstensen - Per-Ivar Lønne 0-0

Harald Thorstensen - Svein Arne Fure 1-2

Harald Thorstensen - Hilde Elise Førde 1-1

Harald Thorstensen - Hans-Christian Lønne 9-5

Hans-Christian Lønne - Stian Dahle 3-1

Hans-Christian Lønne - Endre Vestbø 2-3

Hans-Christian Lønne - Per-Ivar Lønne 1-0

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 6-4

Hans-Christian Lønne - Hilde Elise Førde 6-2

Hans-Christian Lønne - Espen Eidsnes 2-4

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 5-3

Hans-Christian Lønne - Vegard Flatøy 1-4

Hans-Christian Lønne - Arne Johannes Holmin 1-2

Hans-Christian Lønne - Fredrik Thorkildsen 1-3

Hans-Christian Lønne - Anne Grete Gangsøy 0-6

Hans-Christian Lønne - Harald Thorstensen 5-9

Anne Grete Gangsøy - Thomas Calder 3-2

Anne Grete Gangsøy - Vegard Flatøy 6-0

Anne Grete Gangsøy - Arne Johannes Holmin 3-3

Anne Grete Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 6-4

Anne Grete Gangsøy - Harald Thorstensen 5-1

Anne Grete Gangsøy - Stian Dahle 5-2

Anne Grete Gangsøy - Endre Vestbø 5-2

Anne Grete Gangsøy - Per-Ivar Lønne 0-5w

Anne Grete Gangsøy - Svein Arne Fure 6-0

Anne Grete Gangsøy - Hilde Elise Førde 4-0

Anne Grete Gangsøy - Hans-Christian Lønne 6-0

Anne Grete Gangsøy - Espen Eidsnes 2-1

Hilde Elise Førde - Endre Vestbø 0-2

Hilde Elise Førde - Per-Ivar Lønne 1-0

Hilde Elise Førde - Svein Arne Fure 0-3

Hilde Elise Førde - Hans-Christian Lønne 2-6

Hilde Elise Førde - Espen Eidsnes 1-6

Hilde Elise Førde - Thomas Calder 2-4

Hilde Elise Førde - Vegard Flatøy 0-4

Hilde Elise Førde - Arne Johannes Holmin 4-3

Hilde Elise Førde - Fredrik Thorkildsen 1-3

Hilde Elise Førde - Anne Grete Gangsøy 0-4

Hilde Elise Førde - Harald Thorstensen 1-1

Hilde Elise Førde - Stian Dahle 1-0

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 1-4

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 2-3

Fredrik Thorkildsen - Anne Grete Gangsøy 4-6

Fredrik Thorkildsen - Harald Thorstensen 1-5

Fredrik Thorkildsen - Stian Dahle 1-2

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 3-0

Fredrik Thorkildsen - Per-Ivar Lønne 2-2

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 0-5

Fredrik Thorkildsen - Hilde Elise Førde 3-1

Fredrik Thorkildsen - Hans-Christian Lønne 3-1

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 0-5

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 1-4

Svein Arne Fure - Per-Ivar Lønne 1-0

Svein Arne Fure - Hilde Elise Førde 3-0

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 4-6

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-4

Svein Arne Fure - Thomas Calder 2-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 0-5

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-5

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 5-0

Svein Arne Fure - Anne Grete Gangsøy 0-6

Svein Arne Fure - Harald Thorstensen 2-1

Svein Arne Fure - Stian Dahle 6-0

Svein Arne Fure - Endre Vestbø 5-0

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 3-2

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 3-3

Arne Johannes Holmin - Harald Thorstensen 4-1

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 3-2

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbø 4-0

Arne Johannes Holmin - Per-Ivar Lønne 4-0

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 5-3

Arne Johannes Holmin - Hilde Elise Førde 3-4

Arne Johannes Holmin - Hans-Christian Lønne 2-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-3

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 7-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 2-4

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                 |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|---------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                            | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Hilde Elise Førde, Judasgeitene | 2   | 1   | 1   | 0   | 6   | 4   | 2   | 3   |
| 2\. | Stian Dahle, Judasgeitene       | 2   | 1   | 0   | 1   | 3   | 4   | -1  | 2   |
| 3\. | Endre Vestbø, Judasgeitene      | 2   | 0   | 1   | 1   | 2   | 3   | -1  | 1   |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Endre Vestbø - Stian Dahle 0-1

Endre Vestbø - Hilde Elise Førde 2-2

Stian Dahle - Endre Vestbø 1-0

Stian Dahle - Hilde Elise Førde 2-4

Hilde Elise Førde - Endre Vestbø 2-2

Hilde Elise Førde - Stian Dahle 4-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 3   | 0   | 0   | 14  | 3   | 11  | 6   |
| 2\. | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene  | 3   | 2   | 0   | 1   | 7   | 9   | -2  | 4   |
| 3\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene   | 3   | 1   | 0   | 2   | 8   | 11  | -3  | 2   |
| 4\. | Per-Ivar Lønne, Judasgeitene        | 3   | 0   | 0   | 3   | 7   | 13  | -6  | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Per-Ivar Lønne - Fredrik Thorkildsen 3-5

Per-Ivar Lønne - Hans-Christian Lønne 2-3

Per-Ivar Lønne - Svein Arne Fure 2-5

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 0-5

Hans-Christian Lønne - Per-Ivar Lønne 3-2

Hans-Christian Lønne - Fredrik Thorkildsen 4-2

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 5-0

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 4-1

Svein Arne Fure - Per-Ivar Lønne 5-2

Fredrik Thorkildsen - Per-Ivar Lønne 5-3

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 1-4

Fredrik Thorkildsen - Hans-Christian Lønne 2-4

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Anne Grete Gangsøy - W.O.

Vegard Flatøy - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Svein Arne Fure - W.O.

Hans-Christian Lønne - Stian Dahle 2-1 (2-3s,6-2,4-2)

Per-Ivar Lønne - Hilde Elise Førde 2-0 (5-1,3-2)

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 2-0 (4-1,2-1)

**Kvartfinaler:**

Anne Grete Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 2-0 (3-2,6-0)

Vegard Flatøy - Per-Ivar Lønne 2-0 (4-0,5-4s)

Espen Eidsnes - Hans-Christian Lønne 2-0 (5-4,5-4s)

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-0 (4-3s,3-2)

**Semifinaler:**

Anne Grete Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-1 (3-2,2-6,3-2s)

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 2-0 (6-3,5-2)

**Finale:**

Anne Grete Gangsøy - Vegard Flatøy 2-1 (2-5,2-1,3-2)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-0 (3-1,6-2)

------------------------------------------------------------------------

Godt oppmøte på årets andre liga i Bergen. Nivåheving hjå fleire etter
juleferien, eller so er det Holmin som har vorte dårlegare. Våren kan
verta spanande.

1\. Damespiller'n (7p): Nesten 8 månader sidan sist siger i
Bergensligaen greier Damespiller'n å kriga til seg 100 bergensligapoeng
og 7 poeng på FantasyNBA. Rett nok kunne ein ana eit lite snev av uventa
medgang i siste semifinalekamp mot Holmin, der AG ligg under 0-2 på
sluttmusikken og Holmins venstreskyffel, som skulle punktera det heile,
spretter ut att som eit prosjektil og rett i eige kryss. Men med 2
sekund att gjorde AG det på eiga hand med ein solid omvendspjass, og
speleforlenginga vann ho fortent. Vert pressa i finalen, men har rimeleg
god kontroll utan å gjera dei heilt store kampane.

2\. Flatøy (4p): Skårar berre ein kiosk, men slår klubbrival Eidsnes
rimeleg lett i semi og verkar sterk i starten av finalen, og generelt
sterk gjennom ligaen. Men når det gjeld vert Flatøy som ein
krøpling/gamling på brettet, og han kan ha godt av å trena på kontroll
og presisjon i avgjerande kampar.

3\. Holmin (3p): Svak start på vårsesongen for Holmin, med andre- og
tridjeplass. Startar med tap for Hilde Førde, etter iherdig men mislukka
innsats siste 30 sekunda for å berga uavgjord. Spelar seg bra opp og har
semifinalen under kontroll mot Damespiller'n, men diverre er det
ingenting som heiter å ha kampen under kontroll når ein spelar mot
Damespiller'n, noko TOG kan kjenna seg att i. Set Eidsnes på plass med
Reiersen-kurs i b-finalen.

4\. Eidsnes (2p): Er trøytt etter lite søvn og maktar ikkje stå opp mot
intensiteten til Flatøy. Greier etter planen å skåra mykje mål i
grunnspelet, og gjer framskritt på høgreskyffel rundt back.

5\. Fure (1p): Prøvar frenetisk Gangsøy-venstreback og vinner mykje på
god duellstyrke. Er i ferd med å auka skåringsfrekvensen med raskare
spel. Treng senterfinter.

6\. HC Lønne: Lønne-karane har trent i jula og har gjord store
framskritt. HC er farleg på skyflar. Sjå opp for Lønne på FantasyNBA
utover våren.

7\. Thorkildsen: Lærer at senter må ha rett vinkling på kølla på
skyflar, sidan pucken generelt kjem inn til senter på skyflane hans. Er
moden for å få inn presisjon i skyflinga.

8\. PI Lønne: Presterar ein statistisk godbit av dei sjeldne, då han
toppar grunnspelet etter tre kampar utan å ha skåra eit einast mål. Ta
den Trond Ove. Sjokkerar med dagens klart gjerrigaste forsvar, og har
ein roleg speletype, i motsetnad til den meir energiske HC.

9\. Førde: Kjem att frå lengre fråver, og sliter noko med
skåringseffektiviteten, men kjem sterkt i kamp om niande og vert nest
beste Judasgeit. 10. Dahle: Perfeksjonerar tønsberg-straffehockey mot
Holmin. Sliter noko med å skåra mykje mål, og bør fokusera på trygge
framspel til vingane og valdelege skyflar i staden.

11\. Vestbø: Gjer framskritt sidan sist og har god skyfling inne innan
få ligaer.

12\. Calder: Må gå etter grunnspelet, men er i form.

13\. Thorstensen: Fått betre teknikk sidan sist (trent?), men må gå
tidleg for å rekkja fotballtrening.
