### Bergensliga Spring 2012 \#19 18.5.2012

**Tabell Gruppespill 2**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 10  | 0   | 2   | 39  | 21  | 18  | 20  |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 12  | 6   | 3   | 3   | 31  | 23  | 8   | 15  |
| 3\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 12  | 5   | 4   | 3   | 36  | 23  | 13  | 14  |
| 4\. | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 12  | 6   | 2   | 4   | 34  | 25  | 9   | 14  |
| 5\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 12  | 6   | 1   | 5   | 33  | 37  | -4  | 13  |
| 6\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 12  | 3   | 1   | 8   | 20  | 29  | -9  | 7   |
| 7\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 12  | 0   | 1   | 11  | 9   | 44  | -35 | 1   |

**Resultater Gruppespill 1**

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 4-1

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 1-1

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 2-3

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 3-3

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 5-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-4

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 4-1

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 0-3

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 3-2

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 3-1

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 5-2

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 1-3

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-1

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 3-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 0-4

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-3

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 2-0

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-3

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 1-1

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 4-1

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 2-5

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 3-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-0

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 1-4

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 4-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-3

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 3-5

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 3-0

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 0-2

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 1-4

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 1-4

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 1-3

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 0-3

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-3

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 0-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-4

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 4-0

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-3

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 3-0

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 2-3

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 3-1

**Resultater Gruppespill 2**

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 5-1

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 1-1

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 3-3

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 7-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 1-0

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-2

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 4-1

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-3

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 3-3

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 5-1

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 2-2

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 2-3

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 6-1

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 3-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-5

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-0

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-1

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 7-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-6

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 1-1

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 3-0

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 2-2

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 6-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 5-1

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 1-4

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 5-0

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 0-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 0-1

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 0-0

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-5

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 1-5

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 0-3

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 1-5

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 2-5

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-0

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 2-7

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 0-5

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 5-4

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-7

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 5-2

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 1-6

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 3-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 2   | 1   | 1   | 0   | 6   | 2   | 4   | 3   |
| 2\. | Endre Vestbo, Judasgeitene          | 2   | 0   | 2   | 0   | 3   | 3   | 0   | 2   |
| 3\. | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene   | 2   | 0   | 1   | 1   | 3   | 7   | -4  | 1   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 5-1

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 1-1

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 1-5

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 2-2

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 1-1

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 2-2

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 2**

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - W.O.

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 2-0 (5-0,3-2)

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 2-0 (3-1,5-2)

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 0-2 (1-3,2-4)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-1 (2-3,4-3,4-2)

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 2-1 (5-4,2-5,6-1)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-1 (1-4,4-3,3-2s)

**Bronsefinale:**

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 0-2 (0-5w,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

Mange fråfall av meir eller mindre solid karakter sette sitt preg på
deltakartalet i går. Men gleda over comebacket til Flatøy gjorde ligaen
minneverdig til trass:

1\. Holmin (8p): For litt over eitt år sidan var Ljunet nærast
einerådande i Bergensligaen. Han snakka mest om at han skulle vinna alle
kampane, eller sleppa inn 0 mål i løpet av ligaen, so suveren var han.
Men i går, snart eitt år sidan sist gong Ljunet vann ein liga i Bergen,
klatra Holmin forbi på adelskalendaren etter sudden i siste kamp mot
svogeren van Ween. Ewoud har vore på dei to siste ligaene, truleg etter
streng melding frå Ljunet om å hindra Holmin i å vinna, men her må det
nok vekependlast utetter førsumaren om du skal ha von om å ta attende
tittelen, Ljunet.

2\. Ewoud (5p): van Ween er å rekna som fast inventar på liga for tida.
Etter lengre tid med svakt spel mot Holmin, gjorde Ewoud nokre grep i
forsvar i finalen som gjorde det sers vanskeleg å koma forbi backane på
begge sider. Tilbake var dei presise og lydlause høgreskyflane i
lengstehjornet, og det måtte spelast på uthaldet til Ewoud for å knekkja
den forkjøla og febersjuke nederlendaren.

3\. Flatøy (4p): Etter ein knallstart i comebacket, med 4-0 over Holmin
i fyrste kamp, etter underkjent mål på sluttsignalet, gjekk det mykje
unnabakke med Flatøy. To tap mot klubbkompis Fure var med på å senda
Flatøy inn i ein tung kvartfinale mot HC, men her kom gneisten attende,
og katastrofe i comebacket vart unngått. I semifinalen skortar det på
det mentale. Når ein ledar 1-0 i kampar er neste kamp den aller
viktigaste. Tenkjer ein at ein har to kampar å gjera det på har ein
tapt. Trass svingande innsats var comebacket brukbart, og me ventar ein
meir stabil og giftigare Flatøy på Eurovision-Bergensliga-spesial på
torsdag.

4\. Trond Ove (3p): 2-2-2 etter fyrste grunnspel vitnar om at Trond Ove
manglar motivasjonen til å verta vår-meister i Bergensligaen. Etter tre
sigrar på rad har Holmin gått forbi på medaljestatistikken. Her burde
det vera nok motivasjon, Trond Ove, til å ta skikkeleg grep. Holmin 8 8
2 Trond Ove 7 4 . Gangsoy 3 3 4 Eidsnes 1 1 2 HC Lonne 1 . 1 Flatoy . 2
6 Ewoud . 1 3 Fure . 1 .

5\. Fure (1p): Er heilt suveren mot Flatøy, men sliter med litt for
statisk spel til at det vert mange nok mål i andre kampar. Generelt er
spelet i Bergensligaen inne i ei periode av mangel på raske passninga,
høgt tempo dynamiske skyflar. Dette skal det takast tak i.

6\. Vestbø (1p): Sjølv med skuffande 14 mål på totalt 16 kampar held
framgangen fram. Oppspel frå begge vingane er sikrare, forsvaret klokare
og senterfintene nermar seg. Etterlyser større tempo og innsats frå dei
etablerte i Bergensligaen, for å verte pressa til større tempo sjølv.

7\. HC: Frå ligavinnar til jumboplass på litt over to veker. Har altfor
dårleg sjølvtillit, og må spela meir fritt på brettet. Freista spela ut
motstandar med raske kombinasjonar, noko som HC har godt inne. Dessutan
må kommunikasjonen mellom brødrene Lønne skjerpast, slik at ikkje PI
Lønne sit i sofaen og ser på tv når det er Bergensliga. Skandale.
