### Bergensliga Spring 2012 \#3 19.1.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Bjorn Hagerup Roken, Tonsberg BHK       | 13  | 13  | 0   | 0   | 81  | 16  | 65  | 26  |
| 2\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 13  | 11  | 0   | 2   | 40  | 21  | 19  | 22  |
| 3\.  | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 13  | 10  | 1   | 2   | 60  | 25  | 35  | 21  |
| 4\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 13  | 10  | 1   | 2   | 48  | 26  | 22  | 21  |
| 5\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 13  | 9   | 0   | 4   | 48  | 21  | 27  | 18  |
| 6\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 13  | 8   | 1   | 4   | 29  | 30  | -1  | 17  |
| 7\.  | Thomas Peter Calder, Judasgeitene       | 13  | 7   | 0   | 6   | 30  | 37  | -7  | 14  |
| 8\.  | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 13  | 4   | 2   | 7   | 25  | 36  | -11 | 10  |
| 9\.  | Per Ivar Lonne, Judasgeitene            | 13  | 2   | 4   | 7   | 20  | 40  | -20 | 8   |
| 10\. | Harald Thorstensen, Minde Muthapuckers  | 13  | 3   | 1   | 9   | 17  | 47  | -30 | 7   |
| 11\. | Hilde Elise Forde, Judasgeitene         | 13  | 2   | 3   | 8   | 19  | 38  | -19 | 7   |
| 12\. | Jostein Aaroen, BSI Bordhockey          | 13  | 2   | 2   | 9   | 11  | 36  | -25 | 6   |
| 13\. | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 13  | 2   | 0   | 11  | 22  | 41  | -19 | 4   |
| 14\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 13  | 0   | 1   | 12  | 12  | 48  | -36 | 1   |

**Resultater Gruppespill 1**

Hans Chrisian Lonne - Hilde Elise Forde 2-4

Hans Chrisian Lonne - Anne Grethe Gangsoy 2-6

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 1-4

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 1-3

Hans Chrisian Lonne - Harald Thorstensen 1-2

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 1-4

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 3-1

Hans Chrisian Lonne - Bjorn Hagerup Roken 1-4

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 1-3

Hans Chrisian Lonne - Thomas Peter Calder 2-4

Hans Chrisian Lonne - Jostein Aaroen 4-1

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 2-3

Hans Chrisian Lonne - Per Ivar Lonne 1-2

Endre Vestbo - Bjorn Hagerup Roken 0-6

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-4

Endre Vestbo - Thomas Peter Calder 1-5

Endre Vestbo - Jostein Aaroen 0-1

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 2-3

Endre Vestbo - Per Ivar Lonne 0-1

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 1-3

Endre Vestbo - Hilde Elise Forde 2-2

Endre Vestbo - Anne Grethe Gangsoy 0-4

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 4-6

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-6

Endre Vestbo - Harald Thorstensen 1-4

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 0-3

Per Ivar Lonne - Anne Grethe Gangsoy 1-5

Per Ivar Lonne - Arne Johannes Holmin 1-5

Per Ivar Lonne - Espen Eidsnes 1-4

Per Ivar Lonne - Harald Thorstensen 2-2

Per Ivar Lonne - Vegard Flatoy 1-3

Per Ivar Lonne - Endre Vestbo 1-0

Per Ivar Lonne - Bjorn Hagerup Roken 1-7

Per Ivar Lonne - Svein Arne Fure 2-4

Per Ivar Lonne - Thomas Peter Calder 2-3

Per Ivar Lonne - Jostein Aaroen 2-2

Per Ivar Lonne - Fredrik Torkildsen 2-2

Per Ivar Lonne - Hans Chrisian Lonne 2-1

Per Ivar Lonne - Hilde Elise Forde 2-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-0

Vegard Flatoy - Thomas Peter Calder 4-1

Vegard Flatoy - Jostein Aaroen 2-0

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 3-1

Vegard Flatoy - Per Ivar Lonne 3-1

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 4-1

Vegard Flatoy - Hilde Elise Forde 4-1

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 5-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-1

Vegard Flatoy - Harald Thorstensen 3-1

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 3-0

Vegard Flatoy - Bjorn Hagerup Roken 2-8

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 3-4

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 1-2

Fredrik Torkildsen - Harald Thorstensen 5-0w

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 1-3

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 3-2

Fredrik Torkildsen - Bjorn Hagerup Roken 0-6

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 1-6

Fredrik Torkildsen - Thomas Peter Calder 1-3

Fredrik Torkildsen - Jostein Aaroen 3-0

Fredrik Torkildsen - Per Ivar Lonne 2-2

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 3-2

Fredrik Torkildsen - Hilde Elise Forde 1-1

Fredrik Torkildsen - Anne Grethe Gangsoy 1-5

Harald Thorstensen - Thomas Peter Calder 1-2

Harald Thorstensen - Jostein Aaroen 0-5w

Harald Thorstensen - Fredrik Torkildsen 0-5w

Harald Thorstensen - Per Ivar Lonne 2-2

Harald Thorstensen - Hans Chrisian Lonne 2-1

Harald Thorstensen - Hilde Elise Forde 3-1

Harald Thorstensen - Anne Grethe Gangsoy 2-7

Harald Thorstensen - Arne Johannes Holmin 0-5

Harald Thorstensen - Espen Eidsnes 0-5

Harald Thorstensen - Vegard Flatoy 1-3

Harald Thorstensen - Endre Vestbo 4-1

Harald Thorstensen - Bjorn Hagerup Roken 0-7

Harald Thorstensen - Svein Arne Fure 2-3

Jostein Aaroen - Espen Eidsnes 0-5

Jostein Aaroen - Harald Thorstensen 5-0w

Jostein Aaroen - Vegard Flatoy 0-2

Jostein Aaroen - Endre Vestbo 1-0

Jostein Aaroen - Bjorn Hagerup Roken 0-3

Jostein Aaroen - Svein Arne Fure 1-1

Jostein Aaroen - Thomas Peter Calder 1-6

Jostein Aaroen - Fredrik Torkildsen 0-3

Jostein Aaroen - Per Ivar Lonne 2-2

Jostein Aaroen - Hans Chrisian Lonne 1-4

Jostein Aaroen - Hilde Elise Forde 0-3

Jostein Aaroen - Anne Grethe Gangsoy 0-5

Jostein Aaroen - Arne Johannes Holmin 0-2

Espen Eidsnes - Jostein Aaroen 5-0

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 2-1

Espen Eidsnes - Per Ivar Lonne 4-1

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 3-1

Espen Eidsnes - Hilde Elise Forde 6-1

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 1-4

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-4

Espen Eidsnes - Harald Thorstensen 5-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-3

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 6-1

Espen Eidsnes - Bjorn Hagerup Roken 3-4

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-1

Espen Eidsnes - Thomas Peter Calder 5-0

Thomas Peter Calder - Harald Thorstensen 2-1

Thomas Peter Calder - Vegard Flatoy 1-4

Thomas Peter Calder - Endre Vestbo 5-1

Thomas Peter Calder - Bjorn Hagerup Roken 1-10

Thomas Peter Calder - Svein Arne Fure 0-1

Thomas Peter Calder - Jostein Aaroen 6-1

Thomas Peter Calder - Fredrik Torkildsen 3-1

Thomas Peter Calder - Per Ivar Lonne 3-2

Thomas Peter Calder - Hans Chrisian Lonne 4-2

Thomas Peter Calder - Hilde Elise Forde 3-1

Thomas Peter Calder - Anne Grethe Gangsoy 1-4

Thomas Peter Calder - Arne Johannes Holmin 1-4

Thomas Peter Calder - Espen Eidsnes 0-5

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 4-3

Arne Johannes Holmin - Per Ivar Lonne 5-1

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 4-1

Arne Johannes Holmin - Hilde Elise Forde 4-1

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 4-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-3

Arne Johannes Holmin - Harald Thorstensen 5-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-1

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 6-4

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 2-5

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-2

Arne Johannes Holmin - Thomas Peter Calder 4-1

Arne Johannes Holmin - Jostein Aaroen 2-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-3

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 4-0

Svein Arne Fure - Bjorn Hagerup Roken 1-9

Svein Arne Fure - Thomas Peter Calder 1-0

Svein Arne Fure - Jostein Aaroen 1-1

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 6-1

Svein Arne Fure - Per Ivar Lonne 4-2

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 3-1

Svein Arne Fure - Hilde Elise Forde 1-0

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 2-6

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-4

Svein Arne Fure - Harald Thorstensen 3-2

Anne Grethe Gangsoy - Per Ivar Lonne 5-1

Anne Grethe Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 6-2

Anne Grethe Gangsoy - Hilde Elise Forde 3-1

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-4

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 4-1

Anne Grethe Gangsoy - Harald Thorstensen 7-2

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 3-5

Anne Grethe Gangsoy - Endre Vestbo 4-0

Anne Grethe Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 4-5

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 6-2

Anne Grethe Gangsoy - Thomas Peter Calder 4-1

Anne Grethe Gangsoy - Jostein Aaroen 5-0

Anne Grethe Gangsoy - Fredrik Torkildsen 5-1

Bjorn Hagerup Roken - Endre Vestbo 6-0

Bjorn Hagerup Roken - Svein Arne Fure 9-1

Bjorn Hagerup Roken - Thomas Peter Calder 10-1

Bjorn Hagerup Roken - Jostein Aaroen 3-0

Bjorn Hagerup Roken - Fredrik Torkildsen 6-0

Bjorn Hagerup Roken - Per Ivar Lonne 7-1

Bjorn Hagerup Roken - Hans Chrisian Lonne 4-1

Bjorn Hagerup Roken - Hilde Elise Forde 7-1

Bjorn Hagerup Roken - Anne Grethe Gangsoy 5-4

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 5-2

Bjorn Hagerup Roken - Espen Eidsnes 4-3

Bjorn Hagerup Roken - Harald Thorstensen 7-0

Bjorn Hagerup Roken - Vegard Flatoy 8-2

Hilde Elise Forde - Hans Chrisian Lonne 4-2

Hilde Elise Forde - Anne Grethe Gangsoy 1-3

Hilde Elise Forde - Arne Johannes Holmin 1-4

Hilde Elise Forde - Espen Eidsnes 1-6

Hilde Elise Forde - Harald Thorstensen 1-3

Hilde Elise Forde - Vegard Flatoy 1-4

Hilde Elise Forde - Endre Vestbo 2-2

Hilde Elise Forde - Bjorn Hagerup Roken 1-7

Hilde Elise Forde - Svein Arne Fure 0-1

Hilde Elise Forde - Thomas Peter Calder 1-3

Hilde Elise Forde - Jostein Aaroen 3-0

Hilde Elise Forde - Fredrik Torkildsen 1-1

Hilde Elise Forde - Per Ivar Lonne 2-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers   | 3   | 2   | 0   | 1   | 18  | 11  | 7   | 4   |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 2   | 0   | 1   | 10  | 4   | 6   | 4   |
| 3\. | Thomas Peter Calder, Judasgeitene   | 3   | 1   | 0   | 2   | 7   | 10  | -3  | 2   |
| 4\. | Per Ivar Lonne, Judasgeitene        | 3   | 1   | 0   | 2   | 3   | 13  | -10 | 2   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Espen Eidsnes - Per Ivar Lonne 9-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-6

Espen Eidsnes - Thomas Peter Calder 7-4

Svein Arne Fure - Thomas Peter Calder 1-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 6-2

Svein Arne Fure - Per Ivar Lonne 3-0

Thomas Peter Calder - Svein Arne Fure 2-1

Thomas Peter Calder - Per Ivar Lonne 1-2

Thomas Peter Calder - Espen Eidsnes 4-7

Per Ivar Lonne - Espen Eidsnes 1-9

Per Ivar Lonne - Thomas Peter Calder 2-1

Per Ivar Lonne - Svein Arne Fure 0-3

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene | 4   | 4   | 0   | 0   | 18  | 6   | 12  | 8   |
| 2\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene  | 4   | 3   | 0   | 1   | 12  | 11  | 1   | 6   |
| 3\. | Hilde Elise Forde, Judasgeitene   | 4   | 2   | 0   | 2   | 12  | 10  | 2   | 4   |
| 4\. | Endre Vestbo, Judasgeitene        | 4   | 1   | 0   | 3   | 1   | 5   | -4  | 2   |
| 5\. | Jostein Aaroen, BSI Bordhockey    | 4   | 0   | 0   | 4   | 4   | 15  | -11 | 0   |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 0-1

Endre Vestbo - Hilde Elise Forde 0-1

Endre Vestbo - Jostein Aaroen 1-0

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 0-3

Hilde Elise Forde - Fredrik Torkildsen 2-3

Hilde Elise Forde - Endre Vestbo 1-0

Hilde Elise Forde - Hans Chrisian Lonne 3-5

Hilde Elise Forde - Jostein Aaroen 6-2

Fredrik Torkildsen - Hilde Elise Forde 3-2

Fredrik Torkildsen - Jostein Aaroen 5-0

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 3-0

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 1-9

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 1-0

Hans Chrisian Lonne - Hilde Elise Forde 5-3

Hans Chrisian Lonne - Jostein Aaroen 3-2

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 9-1

Jostein Aaroen - Fredrik Torkildsen 0-5

Jostein Aaroen - Endre Vestbo 0-1

Jostein Aaroen - Hans Chrisian Lonne 2-3

Jostein Aaroen - Hilde Elise Forde 2-6

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Bjorn Hagerup Roken - W.O.

Vegard Flatoy - W.O.

Anne Grethe Gangsoy - W.O.

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 2-0 (4-0,3-2)

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 2-0 (7-1,3-2)

Svein Arne Fure - Jostein Aaroen 2-0 (6-0,5-1)

Thomas Peter Calder - Hilde Elise Forde 2-0 (4-1,5-1)

Fredrik Torkildsen - Per Ivar Lonne 1-2 (0-4,4-1,2-3s)

**Kvartfinaler:**

Bjorn Hagerup Roken - Per Ivar Lonne 2-0 (9-2,7-0)

Vegard Flatoy - Thomas Peter Calder 2-0 (6-3,7-3)

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 2-0 (6-1,6-2)

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-1 (3-4,4-1,4-0)

**Semifinaler:**

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 1-2 (3-2,1-6,1-5)

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 1-2 (7-1,1-2,3-6)

**Finale:**

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-2 (1-2,5-6s)

**Bronsefinale:**

Bjorn Hagerup Roken - Vegard Flatoy 2-0 (6-3,4-3)

------------------------------------------------------------------------

Nok ein gong skuffar TrondOve med oppmøtet. Det er ikkje lenger tvil om
at han har gått same veg som mannen han i årevis har kritisert på det
sterkaste for sin sorti frå Bergensligaen, nemleg Johnny Hestad.
Heldigvis var Røken innom for å vidra til litt ekstra FantasyNBA-poeng.
Tabell kjem snart.

1\. Holmin (8p): Ein etterlengta Bergensliga-siger etter mykje hets pr.
sms frå TrondOve for fråveret av sigrar til no i år. Iallfall har Holmin
møtt opp dei fyrste tre ligaane, noko TrondOve ikkje har makta.
Skandale. Etter mangel på presisjon siste vekene, kom senterfintene og
klokt spel til sin rett mot Eidsnes i kvart, Røken i semi og
Damespiller'n i finale. Flaut for Røken, som kom heilt frå Jæren for å
verta slege ut i semifinalen og verta audmjuka må Aspenstrøm i andre
kamp. Utsiktene for god prestasjon i SM vart merkbart ljosare med
innsatsen i kveld. Skårar på Reiersen.

2\. Gangsøy (6p): Det er ikkje lenger noko poeng i å skilja mellom
Gangsøy og Gangsøy i ligareferat, sidan Herrespiller'n har meldt seg
heilt ut. Sikre kjelder melder at han prioriterar forball-quiz over
Bergensligaen. Gangsøy har byrja spela langt klokare og nermar seg god
treff både på senterfinter og på venstreskyffel. Held lenge
senterfintene til Holmin under kontroll i finalen, men må til slutt gje
tapt for spjass. Kan med fordel byrja variera åttaksmynsteret på
venstre. Har for god teknikk til ikkje å utvikla venstresida. Er uheldig
som glepper i markeringa på forulemping eit par gonger i finalen.

3\. Røken (4p): Får smerteleg oppleva at det ikkje er nok å skåra
tosifra på Calder når han berre maktar ca eitt mål i kvar kamp mot
Holmin. Stressar frykteleg når senterfinter og Røkenskyffel ikkje gjeng
inn. Gjer nok ikkje same feilen i SM. Imponerar med varierte
senterfinter. Vert skulda for taktisk tap av di han gløymde å kjøpa seg
sjølv på FantasyNBA.

4\. Flatøy (3p): Det er mange om beinet i Bergensligaen om dagen. Minde
Muthapuckers' to frontfigurar tek stadig nye steg mot betre hockey.
Flatøy vinner fyrste kamp i semi mot Gangsøy med 7-1, og har overtaket i
andre kamp heilt til alt snur. Det er nok surt når ein er so nær, men
etter eitt år med bordhockey er slike siffer som i fyrste kampen i
semifinale teikn på at toget rullar med god fart mot målet om
kvartfinale i NBA-turnering innan sesongen er over. Har innsedd at
senterfinter er neste stasjon.

5\. Eidsnes (2p): Taper fleire jamne kampar i grunnspelet og hamnar i
kvartfinale mot Holmin. Spelar til tider overtydande og vinner fyrste
kampen rimeleg trygt. Uheldig og slepper inn tidleg flaksemål i alle tre
kvarfinalekampane og misse fullstendig grepet i siste kamp grunna
"dårleg treff". Sanninga er at Eidsnes er stadig skumlare å spela mot,
og det kunne merkast eit snev av redsle hjå Holmin då visekapteinen i MM
hadde pucken på høgresida. Har ein senterfintekeeper som paralyserar
Holmins senter. Skårar på Reiersen.

6\. Fure (1p): Har størst framgang av MM for tida, og jobbar systematisk
med innkøyring av nye triks. Slår Holmin i grunnspelet men må gje tapt
for Gangsøy i kvartfinalen. Ledar kampen om 5. plass (som har vorte
ekstra viktig med FantasyNBA) med to poeng og 7 mål betre målskilnad enn
Eidsnes før siste kamp, men taper 1-2 for Calder medan Eidsnes hamrar
inn 9-1 i sin kamp. Då vert det ein alvorleg bitter 6. plass på Fure,
som kommenterte at han skulle dyrke bitterheita proper med ein tre
timars iskald dusj, eller om det regna, skulle han kle av seg og ikkje
gå inn før det slutta. Burde bli med resten av MM på Lamberseter Open.

7\. Calder: Har mista mykje av treffen på skyflar, noko som i fylgje han
sjølv kjem av sers vanskelege treningstilhøve heime. Det ny skotet på
stammen likar ikkje lyden av bordhockey, og Calder må leggja seg til ein
soft spelestil som gjev han ein ulempe på liga. Men på sikt kan dette
vera ein god ting, Calder, sidan du utviklar eit større spekter av
spelestil og presisjon.

8\. PI Lønne: Eit av bergens beste forsvar, og gjer store framskritt i
åttak berre frå sist liga. Slår sterkt ut Thorkildsen i 1/8-finale.

9\. HC Lønne: Gjev Eidsnes god kamp i dag som sist veke i sluttspelet.
Har allereide god nok teknikk til å verta meir fokusert på presisjon og
treffpunkt med senteren på skyflar. Begge Lønne bør maxa på å trena inn
venstreskyffel fort som ljunet.

10\. Thorkildsen: Sliter med effektiviteten i grunnspelet men spelar seg
opp mot slutten. Treng større duellstyrke og meir vald i skyflane.

11\. Hilde Elise: Skyflar kjapt og stongt, men kan leggja meir fokus på
presisjon i innlegga. Skal trenast opp til VM i Stavanger.

12\. Vestbø: Har fått ein ro og kontroll i spelet etter få
liga-deltakingar. Imponerar med to nydelege høgreskyflar mot Holmin i
1/8-finale, sjølv om han sjølv meinte det var flaks.

13\. Jostein: Heilt fersk spelar (kompis av Fure) som vert kasta inn i
ligaen og presterar respektabelt. God innsats til å ikkje heilt vita kva
sto ng som styrer kva spelar..

14\. Thorstensen: Må som vanleg gå mot slutten av grunnspelet, men
hamnar likevel godt oppe på tabellen. Thorstensen kan kiosk og er ein
fullverdig Muthapucker.
