### Bergensliga Spring 2012 \#4 26.1.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey       | 20  | 18  | 2   | 0   | 126 | 28  | 98  | 38  |
| 2\.  | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers       | 20  | 15  | 1   | 4   | 66  | 37  | 29  | 31  |
| 3\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 20  | 13  | 3   | 4   | 71  | 39  | 32  | 29  |
| 4\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 20  | 14  | 1   | 5   | 57  | 34  | 23  | 29  |
| 5\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 20  | 8   | 5   | 7   | 50  | 51  | -1  | 21  |
| 6\.  | Per-Ivar Lønne, Judasgeitene            | 20  | 8   | 1   | 11  | 34  | 50  | -16 | 17  |
| 7\.  | Ole Morten Eidsnes, Puck You            | 20  | 7   | 0   | 13  | 29  | 66  | -37 | 14  |
| 8\.  | Thomas Calder, Judasgeitene             | 20  | 6   | 1   | 13  | 49  | 70  | -21 | 13  |
| 9\.  | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene       | 20  | 5   | 2   | 13  | 37  | 52  | -15 | 12  |
| 10\. | David Rossland,                         | 20  | 4   | 2   | 14  | 29  | 61  | -32 | 10  |
| 11\. | Harald Thorstensen, Minde Muthapuckers  | 20  | 2   | 2   | 16  | 15  | 75  | -60 | 6   |

**Resultater Gruppespill 1**

David Rossland - Per-Ivar Lønne 2-3

David Rossland - Vegard Flatøy 2-4

David Rossland - Harald Thorstensen 2-1

David Rossland - Ole Morten Eidsnes 1-2

David Rossland - Fredrik Thorkildsen 1-2

David Rossland - Arne Johannes Holmin 3-3

David Rossland - Trond Ove Gangsøy 0-6

David Rossland - Espen Eidsnes 1-3

David Rossland - Thomas Calder 0-3

David Rossland - Svein Arne Fure 1-7

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 1-4

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-4

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 1-4

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 2-2

Fredrik Thorkildsen - David Rossland 2-1

Fredrik Thorkildsen - Per-Ivar Lønne 3-0

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 1-3

Fredrik Thorkildsen - Harald Thorstensen 1-1

Fredrik Thorkildsen - Ole Morten Eidsnes 1-2

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 3-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 1-1

Svein Arne Fure - Harald Thorstensen 1-1

Svein Arne Fure - Ole Morten Eidsnes 5-0

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 2-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 4-3

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 1-8

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-4

Svein Arne Fure - Thomas Calder 3-3

Svein Arne Fure - David Rossland 7-1

Svein Arne Fure - Per-Ivar Lønne 0-3

Ole Morten Eidsnes - Espen Eidsnes 0-5

Ole Morten Eidsnes - Thomas Calder 2-3

Ole Morten Eidsnes - Svein Arne Fure 0-5

Ole Morten Eidsnes - David Rossland 2-1

Ole Morten Eidsnes - Per-Ivar Lønne 1-0

Ole Morten Eidsnes - Vegard Flatøy 0-3

Ole Morten Eidsnes - Harald Thorstensen 2-1

Ole Morten Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 2-1

Ole Morten Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-6

Ole Morten Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 1-9

Thomas Calder - Harald Thorstensen 1-2

Thomas Calder - Ole Morten Eidsnes 3-2

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 4-1

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 2-5

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 2-9

Thomas Calder - Espen Eidsnes 2-3

Thomas Calder - Svein Arne Fure 3-3

Thomas Calder - David Rossland 3-0

Thomas Calder - Per-Ivar Lønne 1-3

Thomas Calder - Vegard Flatøy 2-3

Harald Thorstensen - Thomas Calder 2-1

Harald Thorstensen - Svein Arne Fure 1-1

Harald Thorstensen - David Rossland 1-2

Harald Thorstensen - Per-Ivar Lønne 4-1

Harald Thorstensen - Vegard Flatøy 1-3

Harald Thorstensen - Ole Morten Eidsnes 1-2

Harald Thorstensen - Fredrik Thorkildsen 1-1

Harald Thorstensen - Arne Johannes Holmin 1-2

Harald Thorstensen - Trond Ove Gangsøy 2-7

Harald Thorstensen - Espen Eidsnes 1-5

Espen Eidsnes - Ole Morten Eidsnes 5-0

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 4-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 0-3

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 2-6

Espen Eidsnes - Thomas Calder 3-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-2

Espen Eidsnes - David Rossland 3-1

Espen Eidsnes - Per-Ivar Lønne 2-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 0-3

Espen Eidsnes - Harald Thorstensen 5-1

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 1-1

Vegard Flatøy - David Rossland 4-2

Vegard Flatøy - Per-Ivar Lønne 2-3

Vegard Flatøy - Harald Thorstensen 3-1

Vegard Flatøy - Ole Morten Eidsnes 3-0

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 3-1

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 5-2

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 3-4

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 3-0

Vegard Flatøy - Thomas Calder 3-2

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 4-1

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-2

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 6-2

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 9-2

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 8-1

Trond Ove Gangsøy - David Rossland 6-0

Trond Ove Gangsøy - Per-Ivar Lønne 9-1

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 4-3

Trond Ove Gangsøy - Harald Thorstensen 7-2

Trond Ove Gangsøy - Ole Morten Eidsnes 9-1

Per-Ivar Lønne - David Rossland 3-2

Per-Ivar Lønne - Vegard Flatøy 3-2

Per-Ivar Lønne - Harald Thorstensen 1-4

Per-Ivar Lønne - Ole Morten Eidsnes 0-1

Per-Ivar Lønne - Fredrik Thorkildsen 0-3

Per-Ivar Lønne - Arne Johannes Holmin 2-4

Per-Ivar Lønne - Trond Ove Gangsøy 1-9

Per-Ivar Lønne - Espen Eidsnes 0-2

Per-Ivar Lønne - Thomas Calder 3-1

Per-Ivar Lønne - Svein Arne Fure 3-0

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 2-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-0

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 5-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-4

Arne Johannes Holmin - David Rossland 3-3

Arne Johannes Holmin - Per-Ivar Lønne 4-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 2-5

Arne Johannes Holmin - Harald Thorstensen 2-1

Arne Johannes Holmin - Ole Morten Eidsnes 6-2

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 2-3

**Resultater Gruppespill 2**

David Rossland - Per-Ivar Lønne 0-0

David Rossland - Vegard Flatøy 1-3

David Rossland - Harald Thorstensen 5-0w

David Rossland - Ole Morten Eidsnes 2-0

David Rossland - Fredrik Thorkildsen 2-5

David Rossland - Arne Johannes Holmin 1-3

David Rossland - Trond Ove Gangsøy 1-6

David Rossland - Espen Eidsnes 1-5

David Rossland - Thomas Calder 3-1

David Rossland - Svein Arne Fure 0-4

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 0-4

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-3

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 3-5

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 2-3

Fredrik Thorkildsen - David Rossland 5-2

Fredrik Thorkildsen - Per-Ivar Lønne 1-3

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 1-3

Fredrik Thorkildsen - Harald Thorstensen 5-0w

Fredrik Thorkildsen - Ole Morten Eidsnes 1-2

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 2-4

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 2-4

Svein Arne Fure - Harald Thorstensen 5-0w

Svein Arne Fure - Ole Morten Eidsnes 0-2

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 3-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-3

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 3-10

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-4

Svein Arne Fure - Thomas Calder 1-0

Svein Arne Fure - David Rossland 4-0

Svein Arne Fure - Per-Ivar Lønne 2-0

Ole Morten Eidsnes - Espen Eidsnes 0-2

Ole Morten Eidsnes - Thomas Calder 2-7

Ole Morten Eidsnes - Svein Arne Fure 2-0

Ole Morten Eidsnes - David Rossland 0-2

Ole Morten Eidsnes - Per-Ivar Lønne 0-2

Ole Morten Eidsnes - Vegard Flatøy 3-5

Ole Morten Eidsnes - Harald Thorstensen 5-0w

Ole Morten Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 2-1

Ole Morten Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-5

Ole Morten Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 0-8

Thomas Calder - Harald Thorstensen 5-0w

Thomas Calder - Ole Morten Eidsnes 7-2

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 5-3

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 1-6

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 1-9

Thomas Calder - Espen Eidsnes 3-5

Thomas Calder - Svein Arne Fure 0-1

Thomas Calder - David Rossland 1-3

Thomas Calder - Per-Ivar Lønne 1-4

Thomas Calder - Vegard Flatøy 2-6

Harald Thorstensen - Thomas Calder 0-5w

Harald Thorstensen - Svein Arne Fure 0-5w

Harald Thorstensen - David Rossland 0-5w

Harald Thorstensen - Per-Ivar Lønne 0-5w

Harald Thorstensen - Vegard Flatøy 0-5w

Harald Thorstensen - Ole Morten Eidsnes 0-5w

Harald Thorstensen - Fredrik Thorkildsen 0-5w

Harald Thorstensen - Arne Johannes Holmin 0-5w

Harald Thorstensen - Trond Ove Gangsøy 0-5w

Harald Thorstensen - Espen Eidsnes 0-5w

Espen Eidsnes - Ole Morten Eidsnes 2-0

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 3-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 0-3

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 1-1

Espen Eidsnes - Thomas Calder 5-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-1

Espen Eidsnes - David Rossland 5-1

Espen Eidsnes - Per-Ivar Lønne 4-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 0-3

Espen Eidsnes - Harald Thorstensen 5-0w

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 4-2

Vegard Flatøy - David Rossland 3-1

Vegard Flatøy - Per-Ivar Lønne 2-0

Vegard Flatøy - Harald Thorstensen 5-0w

Vegard Flatøy - Ole Morten Eidsnes 5-3

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 3-1

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 0-4

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 5-8

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 3-0

Vegard Flatøy - Thomas Calder 6-2

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 4-0

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 3-2

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 1-1

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 9-1

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 10-3

Trond Ove Gangsøy - David Rossland 6-1

Trond Ove Gangsøy - Per-Ivar Lønne 8-0

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 8-5

Trond Ove Gangsøy - Harald Thorstensen 5-0w

Trond Ove Gangsøy - Ole Morten Eidsnes 8-0

Per-Ivar Lønne - David Rossland 0-0

Per-Ivar Lønne - Vegard Flatøy 0-2

Per-Ivar Lønne - Harald Thorstensen 5-0w

Per-Ivar Lønne - Ole Morten Eidsnes 2-0

Per-Ivar Lønne - Fredrik Thorkildsen 3-1

Per-Ivar Lønne - Arne Johannes Holmin 2-4

Per-Ivar Lønne - Trond Ove Gangsøy 0-8

Per-Ivar Lønne - Espen Eidsnes 2-4

Per-Ivar Lønne - Thomas Calder 4-1

Per-Ivar Lønne - Svein Arne Fure 0-2

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 2-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-0

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 6-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-3

Arne Johannes Holmin - David Rossland 3-1

Arne Johannes Holmin - Per-Ivar Lønne 4-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 4-0

Arne Johannes Holmin - Harald Thorstensen 5-0w

Arne Johannes Holmin - Ole Morten Eidsnes 5-3

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 4-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 2   | 1   | 0   | 1   | 6   | 4   | 2   | 2   |
| 2\. | Per-Ivar Lønne, Judasgeitene        | 2   | 1   | 0   | 1   | 5   | 5   | 0   | 2   |
| 3\. | Thomas Calder, Judasgeitene         | 2   | 1   | 0   | 1   | 2   | 4   | -2  | 2   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Per-Ivar Lønne - Svein Arne Fure 4-3

Per-Ivar Lønne - Thomas Calder 1-2

Svein Arne Fure - Per-Ivar Lønne 3-4

Svein Arne Fure - Thomas Calder 3-0

Thomas Calder - Per-Ivar Lønne 2-1

Thomas Calder - Svein Arne Fure 0-3

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Trond Ove Gangsøy - W.O.

Vegard Flatøy - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Svein Arne Fure - W.O.

Per-Ivar Lønne - W.O.

Ole Morten Eidsnes - David Rossland 0-2 (0-2,1-2s)

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 2-0 (4-1,3-1)

**Kvartfinaler:**

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 2-0 (6-1,7-1)

Vegard Flatøy - David Rossland 2-0 (5-1,3-1)

Arne Johannes Holmin - Per-Ivar Lønne 2-0 (3-1,5-4s)

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-0 (2-1,5-1)

**Semifinaler:**

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 2-0 (6-1,6-1)

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 0-2 (1-4,2-3)

**Finale:**

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-0 (7-3,5-4s)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 0-2 (2-4,1-2)

------------------------------------------------------------------------

Fjerde ligavinnar på fire kveldar til no i år. Svakt oppmøte frå
Judasgeitene, men overraskande ny spelar relatert til Minde
Muthapuckers.

1\. TrondOve (8p): TrondOve gjer eit brutalt comeback etter over ein
månad utan offisiell hockey, og leggjer grunnlaget for ligasigeren med
126 skåra mål i det doble grunnspelet, som er 6.3 i gjennomsnitt pr
kamp. Faktisk hadde gjennomsnittet kunne vore endå høgare (6.4), hadde
ikkje walkover-kampen mot Thorstensen trekt ned. Finalen held fram i
same tralten, med eit gjennomsnitt på over 6 her og. Det var kølletreff
og hæltreff og ein intensitet som stort sedd var fråverande i haust.
Held TrondOve oppe denne dampen krevjer det ein ekstra dimensjon av guts
for å slå mannen frametter. Neste torsdag er "TrondOves supertorsdag",
med berre gruppespel, der kvar kamp tél.

2\. Holmin (5p): Nok ein skuffande innsats av Holmin etter den suverene
haustsesongen. Presisjonen er svak gjennom heile grunnspelet, og berre
av og til smeller skyflane og senterfintene inn der dei skal. Bergar
likevel tredjeplassen på god innsats mot Eidsnes, og har medgang utan å
imponera i semifinalen mot Flatøy. Er på veg inn i kampen i finalen med
senterfinter, men maktar ikkje skåra når det gjeld på sudden i andre
kamp. Er avhengig av store luker for å skåra, noko som ikkje lovar godt
mot SM. Vert ekstra psyka ut av TrondOve, som ler hånleg av innsatsen
til Holmin og utsiktene for god innsats i SM. Skal sjå kampar på youtube
i staden for pre-bankett i Stockholm.

3\. Flatøy (3p): Respektabel innsats i grunnspel, men manglar
mengdetrening på skyflar frå begge sider, sjølv om presisjonen aukar.
Elendig på Aspenstrøm heile ligaen, men brukbar på Kiosk. Med intens
trening på senterfinter fram mot Lamberseter kan det opna seg meir rom
for giftige skyflar og smygarar.

4\. E Eidsnes (2p): Skuffande svak i semi mot TrondOve etter eit ok
grunnspel. Kan gjera grep i forsvar for å stogga spelarar med god treff
(TrondOve), gjennom å vera midre rytmisk. Må trena meir på senterfinter.

5\. Fure (1p): Sankar Fantasy NBA-poeng for tredje veke på rad, og bør
snart byrja snusa på semifinaleplass. Er god på intensitet og
duellstyrke, og utviklar seg stadig på skyflar, men kan freista variera
meir. Trenar altfor lite senterfinter.

6\. PI Lønne: Har på kort tid etablert eit bra nivå, og er god til å
tilpassa seg i kampane. Er, i motsetnad til gjenstridige Minde
Muthapuckers, positivt innstilt til å trena senterfinter, og kan kjøpa
brett til å ha heime på neste liga.

7\. Calder: Hamnar sist i kampen om 7. plass på målskilnad, men lærer
nye taktikkar i forsvar som kan verta fruktbare. Kjem aldri til å ville
trena på senterfinter og må difor utvikla sers gode skyflar, og er på
gang med det.

8\. Rossland: Nytt tilskot som ikkje skjemmer seg vekk i det heile.
Sitjande spelar som har snert på skyflar og klok og kontrollert
spelestil. Eit openbert talent, som sikkert kjem til å slutta etter i
dag, slik som alle dei hine talenta MM kjem med... (Carlsen, Krossnes og
Berntzen).

9\. Thorkildsen: Sliter med fysikken etter 19 kampar i grunnspelet, og
klarar ikkje halda oppe presisjon mot Calder i 1/8-finalen. Glimtar til
med solid 3-2-siger mot Holmin og nokre andre gode resultat, men skårar
for lite mål til å vera eit stort nok trugsmål i jamne kampar. Med
større fokus på presisjon, gjennom teori om korleis triks kan utførast
meir effektivt, og korleis kølla skal vinklast osb, kan effektiviteten
auka. Har god grunnteknikk, og nermar seg betre duellstyrke.

10\. O Eidsnes. Må rekkja bussen, og taper kamp om 9. plass. Sliter med
skåringsprosenten mot meir røynde Bergensliga-spelarar, men vil koma
langt med meir kamptrening.

11\. Thorstensen: Må som vanleg rekkja fotballtrening etter halvt
grunnspel. Prioriterar teknisk finessehockey med kiosk og lekker
puckkontroll. Kjem til å verta ein resar på senterfinter om han trenar.
