### Bergensliga Autumn 2012 \#5 13.9.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 8   | 1   | 1   | 35  | 17  | 18  | 17  |
| 2\.  | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey       | 10  | 8   | 0   | 2   | 46  | 21  | 25  | 16  |
| 3\.  | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene      | 10  | 7   | 1   | 2   | 31  | 15  | 16  | 15  |
| 4\.  | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers       | 10  | 5   | 2   | 3   | 30  | 22  | 8   | 12  |
| 5\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 10  | 5   | 2   | 3   | 20  | 26  | -6  | 12  |
| 6\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 5   | 2   | 3   | 36  | 20  | 16  | 12  |
| 7\.  | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 10  | 2   | 3   | 5   | 10  | 24  | -14 | 7   |
| 8\.  | Thomas Calder, Judasgeitene             | 10  | 3   | 0   | 7   | 19  | 33  | -14 | 6   |
| 9\.  | Per-Ivar Lønne, Judasgeitene            | 10  | 2   | 1   | 7   | 13  | 33  | -20 | 5   |
| 10\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene       | 10  | 2   | 1   | 7   | 16  | 30  | -14 | 5   |
| 11\. | Endre Vestbø, Judasgeitene              | 10  | 1   | 1   | 8   | 14  | 29  | -15 | 3   |

**Resultater Gruppespill 1**

Darko Mrdalj - Fredrik Thorkildsen 2-0

Darko Mrdalj - Per-Ivar Lønne 1-1

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsøy 1-3

Darko Mrdalj - Endre Vestbø 1-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 0-5

Darko Mrdalj - Thomas Calder 2-1

Darko Mrdalj - Hans-Christian Lønne 0-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatøy 1-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-6

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-2

Arne Johannes Holmin - Hans-Christian Lønne 2-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 3-0

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-4

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-0

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 5-1

Arne Johannes Holmin - Per-Ivar Lønne 3-1

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 0-7

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbø 4-1

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 5-2

Svein Arne Fure - Per-Ivar Lønne 2-0

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 0-7

Svein Arne Fure - Endre Vestbø 2-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-4

Svein Arne Fure - Thomas Calder 3-2

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 3-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 2-5

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 3-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-2

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 2-2

Endre Vestbø - Vegard Flatøy 1-5

Endre Vestbø - Espen Eidsnes 1-3

Endre Vestbø - Svein Arne Fure 1-2

Endre Vestbø - Darko Mrdalj 1-1

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 0-2

Endre Vestbø - Per-Ivar Lønne 2-0

Endre Vestbø - Trond Ove Gangsøy 4-5

Endre Vestbø - Arne Johannes Holmin 1-4

Endre Vestbø - Thomas Calder 0-2

Endre Vestbø - Hans-Christian Lønne 3-5

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 1-3

Espen Eidsnes - Endre Vestbø 3-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-4

Espen Eidsnes - Thomas Calder 4-1

Espen Eidsnes - Hans-Christian Lønne 1-4

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 1-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 6-0

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 5-2

Espen Eidsnes - Per-Ivar Lønne 9-1

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 3-1

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 7-0

Trond Ove Gangsøy - Darko Mrdalj 3-1

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 3-1

Trond Ove Gangsøy - Per-Ivar Lønne 7-1

Trond Ove Gangsøy - Endre Vestbø 5-4

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 7-0

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 9-3

Trond Ove Gangsøy - Hans-Christian Lønne 1-5

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 1-5

Vegard Flatøy - Endre Vestbø 5-1

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 0-3

Vegard Flatøy - Thomas Calder 3-2

Vegard Flatøy - Hans-Christian Lønne 3-3

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 1-1

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 5-2

Vegard Flatøy - Darko Mrdalj 3-1

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 3-4

Vegard Flatøy - Per-Ivar Lønne 2-4

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 5-1

Per-Ivar Lønne - Svein Arne Fure 0-2

Per-Ivar Lønne - Darko Mrdalj 1-1

Per-Ivar Lønne - Fredrik Thorkildsen 3-2

Per-Ivar Lønne - Trond Ove Gangsøy 1-7

Per-Ivar Lønne - Endre Vestbø 0-2

Per-Ivar Lønne - Arne Johannes Holmin 1-3

Per-Ivar Lønne - Thomas Calder 1-3

Per-Ivar Lønne - Hans-Christian Lønne 1-2

Per-Ivar Lønne - Vegard Flatøy 4-2

Per-Ivar Lønne - Espen Eidsnes 1-9

Hans-Christian Lønne - Arne Johannes Holmin 0-2

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 5-0

Hans-Christian Lønne - Vegard Flatøy 3-3

Hans-Christian Lønne - Espen Eidsnes 4-1

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 1-3

Hans-Christian Lønne - Darko Mrdalj 2-0

Hans-Christian Lønne - Fredrik Thorkildsen 4-1

Hans-Christian Lønne - Per-Ivar Lønne 2-1

Hans-Christian Lønne - Trond Ove Gangsøy 5-1

Hans-Christian Lønne - Endre Vestbø 5-3

Fredrik Thorkildsen - Darko Mrdalj 0-2

Fredrik Thorkildsen - Per-Ivar Lønne 2-3

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 1-3

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 2-0

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 1-5

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 1-3

Fredrik Thorkildsen - Hans-Christian Lønne 1-4

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 4-3

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 2-5

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 2-2

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 0-5

Thomas Calder - Vegard Flatøy 2-3

Thomas Calder - Espen Eidsnes 1-4

Thomas Calder - Svein Arne Fure 2-3

Thomas Calder - Darko Mrdalj 1-2

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 3-1

Thomas Calder - Per-Ivar Lønne 3-1

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 3-9

Thomas Calder - Endre Vestbø 2-0

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 2-5

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 2**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Endre Vestbø, Judasgeitene        | 2   | 2   | 0   | 0   | 6   | 1   | 5   | 4   |
| 2\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 2   | 1   | 0   | 1   | 3   | 5   | -2  | 2   |
| 3\. | Per-Ivar Lønne, Judasgeitene      | 2   | 0   | 0   | 2   | 1   | 4   | -3  | 0   |

**Resultater Gruppespill 2**

Endre Vestbø - Per-Ivar Lønne 2-0

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 4-1

Per-Ivar Lønne - Endre Vestbø 0-2

Per-Ivar Lønne - Fredrik Thorkildsen 1-2

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 1-4

Fredrik Thorkildsen - Per-Ivar Lønne 2-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene  | 2   | 0   | 2   | 0   | 6   | 6   | 0   | 2   |
| 2\. | Thomas Calder, Judasgeitene         | 2   | 0   | 2   | 0   | 5   | 5   | 0   | 2   |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 2   | 0   | 2   | 0   | 1   | 1   | 0   | 2   |

**Resultater Gruppespill 3**

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 5-5

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 1-1

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 5-5

Thomas Calder - Svein Arne Fure 0-0

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 1-1

Svein Arne Fure - Thomas Calder 0-0

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Arne Johannes Holmin - W.O.

Trond Ove Gangsøy - W.O.

Hans-Christian Lønne - W.O.

Vegard Flatøy - W.O.

Svein Arne Fure - W.O.

Espen Eidsnes - Endre Vestbø 2-0 (2-1,5-0)

Darko Mrdalj - Fredrik Thorkildsen 2-0 (2-1,3-2s)

Thomas Calder - Per-Ivar Lønne 2-1 (4-1,4-5,5-2)

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 2-0 (4-3,2-1)

Trond Ove Gangsøy - Darko Mrdalj 2-0 (2-0,2-0)

Hans-Christian Lønne - Espen Eidsnes 1-2 (3-4,5-0,4-7)

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 2-1 (1-2,5-2,3-2s)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 2-1 (6-2,3-4s,4-2)

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 2-1 (3-4,4-2,4-2)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 2-0 (2-1,3-2)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 1-2 (3-2,2-3,1-5)

------------------------------------------------------------------------

Helga med turnering og bankett hadde teke litt i overkant hardt på ein
del av dei faste deltakarane på Bergensligaen, og berre 11 stilte til
den viktige ligaen då opplevingane frå Norway Open skulle manifesterast
i betra spel. Tydeleg auke i intensitet og kvalitet i spelet hjå dei
fleste, og eit gledeleg ligacomeback, seksogeithalvt år etter førre
gong, frå Serbias best bordhockeyspelar, Darko.

1\. Holmin: Spelar med intensitet og innsats, men gjeng likevel på eit
fullstendig sjanselaust 0-7-tap mot Trond Ove. I den kampen var den
einaste tanken som svirra i hovudet, "har verkeleg Trond Ove vorte so
sinnsjukt mykje betre enn meg i bordhockey?". Heldigvis kollapsa Trond
Ove totalt i slutten av grunnspelet, og drog med seg manglande treff inn
i semifinale og finale. Etterkvart kom senterfintene til Holmin i gang
att, etter å ha vore like solide som dasspapir bløytt i urin, på Norway
Open.

2\. Trond Ove: Har vorte utruleg god i forsvar siste månaden, noko som
er bra for utviklinga av resten av Bergensligaen. Til og med
senterfinter reddar han, og framover glimtar han til med hat-triks nr.
1; Jon Spesial. Kvifor han tapte dei to siste kampane i grunnspelet, og
berre so vidt om seg vidare til finale anar eg ikkje.

3\. Eidsnes: Har vorte raskare og giftigare etter Norway Open, men har
perioder med dårleg utteljing. Må ut i 1/8-finale, og kvartfinale mot
HC, og pressar Trond Ove til bannskap i semifinalen, men er for
varierande til å koma over Holmin på resultatlista denne gongen.

4\. Flatøy: Har tidvis meget gode venstreskyflar, og viser blikk då han
snur kølla og legger venstreskyffelen i næraste på sudden mot Fure i
siste kamp i kvartfinalen. Men høgrevingen treng ei overhaling. Flatøy
må minna Holmin på å få nokre treningstips på neste liga.

5\. HC Lønne: Har etablert seg som inventar på øvre del av tabellen
etter grunnspelet, denne gongen med beste forsvar. Likevel meget sårbar
mot høgreskyflar. Her vert det ofte Grodås-distanse både på back og
keeper.

6\. Calder: Katastrofal start med ei rekkje tap, men er nærare å vera
ein trugsel mot Holmin i kvarfinalen enn nokon gong før. Kan variera med
å bruka meir tid på venstreskyffel.

7\. Fure: Aldri vore so nær å ta ut klubbkapteinen som i kvarfinalen.
Prøvar på mange ulike ting sjølv på sudden, noko som syner at Fure har
fatta at variasjon i spelet er vegen å gå (med mindre ein heiter
Hagerup). Har snart god flyt på venstreskyffel.

8\. Darko: Sliter med skåringsforma framover, noko som ikkje er so rart
etter meir enn 6 års fråver, men krigar imponerande inn til siger i
1/8-finale mot F. Thorkildsen. Trenger eit par ligaer for å koma inn att
i tempoet.

9\. Vestbø: Fjerde høgste ranka Judasgeit skårar berre ein Reiersen, er
sterk i kampen om 9. plass. Treng litt meir tempo og dynamikk på
høgreskyflar.

10\. Thorkildsen: Svak i starten av grunnspelet med 1-1-1 mot Minde
Muthapuckers i dei tre siste kampane er solid. Treng kanskje meir kraft
i skyflinga. Meir vald.

11\. PI Lønne: Meir innsats i spelet etter Norway Open. Trenger, som
Faltøy, nokre tips på teknikk og timing på høgreskyffel. Flaøty må hugsa
å få Holmin til å koma med treningstips til PI òg.
