### Bergensliga Autumn 2012 \#16 29.11.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 8   | 3   | 1   | 36  | 21  | 15  | 19  |
| 2\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 12  | 9   | 0   | 3   | 40  | 24  | 16  | 18  |
| 3\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 12  | 9   | 0   | 3   | 40  | 21  | 19  | 18  |
| 4\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 8   | 1   | 3   | 34  | 17  | 17  | 17  |
| 5\.  | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 12  | 8   | 0   | 4   | 34  | 21  | 13  | 16  |
| 6\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 12  | 7   | 1   | 4   | 26  | 23  | 3   | 15  |
| 7\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 12  | 6   | 1   | 5   | 33  | 22  | 11  | 13  |
| 8\.  | Thomas Peter Calder, Judasgeitene       | 12  | 6   | 1   | 5   | 33  | 28  | 5   | 13  |
| 9\.  | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 12  | 4   | 1   | 7   | 14  | 28  | -14 | 9   |
| 10\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 12  | 2   | 3   | 7   | 17  | 27  | -10 | 7   |
| 11\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 12  | 2   | 2   | 8   | 13  | 32  | -19 | 6   |
| 12\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 12  | 1   | 3   | 8   | 7   | 29  | -22 | 5   |
| 13\. | T. Heritier, Syv Fjell BHK              | 12  | 0   | 0   | 12  | 2   | 36  | -34 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 0-6

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 3-1

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 3-3

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 1-2

Fredrik Torkildsen - Trond Gangsoy 1-3

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 1-2

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 2-2

Fredrik Torkildsen - T. Heritier 4-0

Fredrik Torkildsen - Thomas Peter Calder 1-3

Fredrik Torkildsen - Ewoud van Veen 1-2

Fredrik Torkildsen - Henning Tvedten 0-0

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 0-3

Vegard Flatoy - T. Heritier 2-0

Vegard Flatoy - Thomas Peter Calder 1-5

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 3-1

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 3-0

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-4

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 2-1

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 2-4

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 2-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-4

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 2-0

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 5-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-1

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 1-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-3

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-1

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 6-4

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 4-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-3

Svein Arne Fure - T. Heritier 4-0

Svein Arne Fure - Thomas Peter Calder 4-0

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-4

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 4-0

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 3-0

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 2-4

Trond Gangsoy - Thomas Peter Calder 4-2

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 4-1

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 2-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 4-6

Trond Gangsoy - Fredrik Torkildsen 3-1

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 5-2

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 3-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-5

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 7-0

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 1-5

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-0

Trond Gangsoy - T. Heritier 2-0

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-1

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-1

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 1-2

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 0-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-5

Henning Tvedten - T. Heritier 3-0

Henning Tvedten - Thomas Peter Calder 0-5

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 0-4

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-4

Henning Tvedten - Fredrik Torkildsen 0-0

Henning Tvedten - Hans Chrisian Lonne 0-2

Henning Tvedten - Endre Vestbo 0-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-4

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 1-1

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-1

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 2-1

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 0-1

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 1-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 0-3

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 0-7

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 0-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-4

Darko Mrdalj - T. Heritier 4-0

Darko Mrdalj - Thomas Peter Calder 2-6

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 4-1

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 1-4

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 1-3

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-2

Ewoud van Veen - T. Heritier 5-0

Ewoud van Veen - Thomas Peter Calder 5-3

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 4-0

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 4-1

Ewoud van Veen - Fredrik Torkildsen 2-1

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 3-2

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 6-0

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-4

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 1-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-1

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 3-3

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 4-3

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 3-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-0

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-4

Arne Johannes Holmin - T. Heritier 2-0

Arne Johannes Holmin - Thomas Peter Calder 2-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 4-2

Thomas Peter Calder - Trond Gangsoy 2-4

Thomas Peter Calder - Vegard Flatoy 5-1

Thomas Peter Calder - Espen Eidsnes 0-4

Thomas Peter Calder - T. Heritier 3-1

Thomas Peter Calder - Ewoud van Veen 3-5

Thomas Peter Calder - Henning Tvedten 5-0

Thomas Peter Calder - Svein Arne Fure 0-4

Thomas Peter Calder - Fredrik Torkildsen 3-1

Thomas Peter Calder - Hans Chrisian Lonne 2-3

Thomas Peter Calder - Endre Vestbo 2-1

Thomas Peter Calder - Arne Johannes Holmin 2-2

Thomas Peter Calder - Darko Mrdalj 6-2

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 2-1

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 1-3

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 0-3

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 1-3

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 2-1

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 1-3

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 2-2

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 0-4

Endre Vestbo - T. Heritier 2-0

Endre Vestbo - Thomas Peter Calder 1-2

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 0-6

Endre Vestbo - Henning Tvedten 2-0

T. Heritier - Vegard Flatoy 0-2

T. Heritier - Espen Eidsnes 1-2

T. Heritier - Thomas Peter Calder 1-3

T. Heritier - Ewoud van Veen 0-5

T. Heritier - Henning Tvedten 0-3

T. Heritier - Svein Arne Fure 0-4

T. Heritier - Fredrik Torkildsen 0-4

T. Heritier - Hans Chrisian Lonne 0-3

T. Heritier - Endre Vestbo 0-2

T. Heritier - Arne Johannes Holmin 0-2

T. Heritier - Darko Mrdalj 0-4

T. Heritier - Trond Gangsoy 0-2

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 6-0

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 3-0

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-4

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 1-0

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 2-5

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 4-2

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 1-3

Hans Chrisian Lonne - T. Heritier 3-0

Hans Chrisian Lonne - Thomas Peter Calder 3-2

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 2-3

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 2-0

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 4-2

Espen Eidsnes - T. Heritier 2-1

Espen Eidsnes - Thomas Peter Calder 4-0

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-3

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 5-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-2

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 2-2

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 3-1

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 4-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 0-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                  |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Anders Eidsnes, Puck You         | 10  | 6   | 2   | 2   | 34  | 19  | 15  | 14  |
| 2\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene | 10  | 6   | 2   | 2   | 21  | 11  | 10  | 14  |
| 3\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene       | 10  | 5   | 2   | 3   | 24  | 9   | 15  | 12  |
| 4\. | Endre Vestbo, Judasgeitene       | 10  | 5   | 2   | 3   | 19  | 12  | 7   | 12  |
| 5\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir    | 10  | 2   | 3   | 5   | 16  | 18  | -2  | 7   |
| 6\. | T. Heritier, Syv Fjell BHK       | 10  | 0   | 1   | 9   | 1   | 46  | -45 | 1   |

**Resultater Gruppespill 2**

Endre Vestbo - T. Heritier 4-0

Endre Vestbo - Anders Eidsnes 1-3

Endre Vestbo - Henning Tvedten 3-2

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 2-2

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 0-1

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-2

Henning Tvedten - Fredrik Torkildsen 1-3

Henning Tvedten - Endre Vestbo 2-3

Henning Tvedten - T. Heritier 5-0

Henning Tvedten - Anders Eidsnes 1-5

Fredrik Torkildsen - Anders Eidsnes 2-2

Fredrik Torkildsen - Henning Tvedten 3-1

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 1-0

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 2-2

Fredrik Torkildsen - T. Heritier 3-0

Anders Eidsnes - Fredrik Torkildsen 2-2

Anders Eidsnes - Endre Vestbo 3-1

Anders Eidsnes - T. Heritier 4-0

Anders Eidsnes - Darko Mrdalj 3-1

Anders Eidsnes - Henning Tvedten 5-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-0

Darko Mrdalj - T. Heritier 7-0

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 0-1

Darko Mrdalj - Anders Eidsnes 1-3

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 1-0

T. Heritier - Endre Vestbo 0-4

T. Heritier - Darko Mrdalj 0-7

T. Heritier - Anders Eidsnes 0-4

T. Heritier - Henning Tvedten 0-5

T. Heritier - Fredrik Torkildsen 0-3

**Resultater Gruppespill 3**

Endre Vestbo - T. Heritier 2-0

Endre Vestbo - Anders Eidsnes 1-2

Endre Vestbo - Henning Tvedten 2-2

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 2-0

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 2-0

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-0

Henning Tvedten - Fredrik Torkildsen 0-1

Henning Tvedten - Endre Vestbo 2-2

Henning Tvedten - T. Heritier 1-1

Henning Tvedten - Anders Eidsnes 4-1

Fredrik Torkildsen - Anders Eidsnes 6-2

Fredrik Torkildsen - Henning Tvedten 1-0

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 0-2

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 0-2

Fredrik Torkildsen - T. Heritier 3-0

Anders Eidsnes - Fredrik Torkildsen 2-6

Anders Eidsnes - Endre Vestbo 2-1

Anders Eidsnes - T. Heritier 9-0

Anders Eidsnes - Darko Mrdalj 3-3

Anders Eidsnes - Henning Tvedten 1-4

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 0-0

Darko Mrdalj - T. Heritier 8-0

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 2-0

Darko Mrdalj - Anders Eidsnes 3-3

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 0-2

T. Heritier - Endre Vestbo 0-2

T. Heritier - Darko Mrdalj 0-8

T. Heritier - Anders Eidsnes 0-9

T. Heritier - Henning Tvedten 1-1

T. Heritier - Fredrik Torkildsen 0-3

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 4**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene   | 3   | 2   | 0   | 1   | 13  | 7   | 6   | 4   |
| 2\. | Thomas Peter Calder, Judasgeitene   | 3   | 2   | 0   | 1   | 9   | 10  | -1  | 4   |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 1   | 0   | 2   | 4   | 5   | -1  | 2   |
| 4\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers   | 3   | 1   | 0   | 2   | 5   | 9   | -4  | 2   |

**Resultater Gruppespill 4**

Vegard Flatoy - Thomas Peter Calder 3-4

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-0

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 1-5

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 1-4

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-1

Svein Arne Fure - Thomas Peter Calder 3-0

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 4-1

Hans Chrisian Lonne - Thomas Peter Calder 4-5

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 5-1

Thomas Peter Calder - Vegard Flatoy 4-3

Thomas Peter Calder - Hans Chrisian Lonne 5-4

Thomas Peter Calder - Svein Arne Fure 0-3

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - Thomas Peter Calder 3-0 (3-2s,2-0,3-2)

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 3-0 (2-0,2-1,3-0)

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 3-2 (6-0,2-3,1-2,3-2s,4-3)

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 3-0 (2-1,6-1,3-1)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-0 (3-2,4-3s,5-3)

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 2-3 (3-0,3-4s,4-1,3-4s,2-6)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-1 (0-1,6-3,2-1,6-5)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 3-0 (5-0w,5-0w,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

1\. Holmin: Eidsnes og Aarrestad kjøper nye brett på XXL, for å
imøtekoma kommentarane til Trond Ove om suboptimal brettkvalitet på
førre liga, og det vert ein fryd å spela med god gli, jamn overflate og
ny design på eskene til bretta. Kvaliteten var betre enn på bretta me
fekk til Norway Open, men to vensstrebackar var feilproduserte, og kilte
seg, slik at me måtte byta dei ut med gamle stenger. Men ialle fall:
Holmin storkoste seg på gode brett, og følte seg uslåeleg heile kvelden.

2\. Ewoud: Kjem tilbake frå 0-3 i siste kamp mot Flatøy, og frå 1-2 i
kampar mot Trond Ove, noko som imponerar, men var for lite giftig i
skyflinga i finalen. Fekk pressa Holmin til defensiv posisjon med
høgrebacken, men kunne kanskje ha utnytta romet dette skapte betre med
dei gode skyflane i næraste.

3\. Eidsnes: Viktige bonuspoeng til Eidsnes når han får 3. plassen av
ein skuffa Trond Ove. Hadde trent mykje senterfinter og Jon Spesial i
eksamenslesinga, men taklar ikkje heilt overgangen til raske nye brett.
Spelar solid når han spelar solid, og er giftig på mykje, men når det
buttar imot gjeng Eidsnes attende til røtene og slengjer pucken febrilsk
mellom vingane og frestar skyta gjennom keeperen til Holmin, som har
lese kombinasjonane hans for lengst. Gøy.

4\. Trond Ove: Noko uheldig i sudden i kamp 4 i semifinalen, då Ewoud
skårar via ein back. Ser ut til å slita litt med treffen på dei nye
bretta. Kvar vert det av siffer som 86-17 som han hadde på 17 kampar den
7.11.2007? Neste veke trur eg me ser ein Trond Ove med meir treff, og
som til og med stiller på bankett (i og med at han er arrangør av
banketten..).

5\. HC: Då HC skulle ta skikkeleg innpå i kampen om 3. plass på
hausttabellen, skårar han berre eitt mål i kvar kvartfinalekamp mot
Eidsnes. Omvendspjassen var fråverande på dei nye bretta, men kan koma
att på neste liga dersom tidleg oppmøte og senterfinteoppvarming.

6\. Calder: Bestenotering med 199 WR poeng på VM-spelaren. Taper altfor
lett mot Holmin, men får tips om å leggja meir kontroll i innlegga på
skyflane, eit tips som kjem frå Holmin når det er 30 sekund att, og
Holmin ledar 3-0 i 3. kamp i kvartfinalen. Etter tipset renner det inn
ein høgreskyffel og ein venstreskyffel, og flyten tek han vidare heilt
til 6. plass. Bra Calder, du treng berre små justeringar for å auka
skåringsprosenten drastisk. I tillegg skårar han på sin fyrste
Aspenstrøm, rett nok i eige mål...

7\. Fure: Ikkje same gneist på Fure som sist liga, men startar svakt, og
manglar sigrane mot sterk motstand han hadde då (bortsedd frå 6-4, etter
4 Jon Spesial mot Trond Ove). Treng nok litt justering på dei nye
bretta, som Bergensligaen skal stella godt med, for å halda standarden
so lik turneringsstandard som råd fram til Jæren Open.

8\. Flatøy ryker kanskje i kvartfinale mot Ewoud, etter å ha gjeve frå
seg 3-0, i siste kamp, og ikkje ha tetta luka i næraste på
venstreskyffel, sjølv om Ewoud tydeleg såg at der låg sjansen til å snu
oppgjeret. Men Flatøy er likevel dagens mann, for på dei nye bretta
trente Flatøy (hald dykk fast) ... senterfinter. Kanskje det vakraste eg
har høyrt denne veka var då HC lovprisa ein omvendspjass frå Flatøy i
kamp om 5. plass.

9\. Onkel Eidsnes: Etter kanskje 200 meldingar frå Eidsnes, fordelt på
diverse sømelege og usømelege torsdager, og andre vekedager, fann
onkelen til Eidsnes endeleg ut at no skulle han koma på liga. Diverre
hadde han greidd å få tidspunktet feil; det kunne kanskje vera ein idé å
opplysa om dette i iallfall eit par av sms'ane, Eidsnes?; men A. Eidsnes
spelte om 9. plass, og imponerte med å setja på plass tre geiter. Får me
sjå meir denne mannen?

10\. F. Torkildsen: Spelar kontrollert hockey for tida, men burde få opp
tempoet, og spela meir på grensa for å utvikla teknikken. Taper med få
mål, og slepper berre inn 3 mål meir enn Trond Ove. Slik sedd fungerar
taktikken.

11\. Darko: Rotar og masar i grunnspelet, men tettar iallfall godt til
bakover i kamp om 9. plass. Kan som andre judasgeiter fokusera meir på
kvar einaste skyffel, og auka presisjonen. Betre med eitt forsøk som
gjeng inn, enn 20 som bommar.

12\. Vestbo: Jobbar for ein gongs skuld ikkje til 1800, og kjem i god
tid til liga. Dette gjer at det berre er små marginar som skiljer han
frå ein kvartfinale, etter eit idiotisk sjølvmål på 1-0 mot Calder, og
påfylgjande kollaps til 1-2. Likevel brukbar i kamp om 9. plass.

13\. Tvedten: Har vorte betre i forsvar, og henger med på mykje med
keeper. Aukar skåringsfrekvensen mot slutten av kamp om 9. plass, med
4-1 mot onkelen til Eidsnes. Einaste representant for Graaveir i dag,
men bør få med seg fleire neste gong.

14\. Heritier: Thomas nr. to i Bergensligaen skal spela for Frankrike i
Stavanger i juni, og starta oppkøyringa i dag. Prikkar inn uavgjord mot
Tvedten i siste kamp for dagen. Fekk diverre opplering av Calder før
ligaen, noko som er like nyttig som når Hergeirsson tek time-out i
sluttminutta. Kjem att neste veke, og skal då få opplæring av Holmin.
