### Bergensliga Autumn 2012 \#15 22.11.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 11  | 8   | 2   | 1   | 39  | 20  | 19  | 18  |
| 2\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 11  | 9   | 0   | 2   | 49  | 20  | 29  | 18  |
| 3\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 11  | 8   | 2   | 1   | 37  | 16  | 21  | 18  |
| 4\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 11  | 8   | 1   | 2   | 40  | 25  | 15  | 17  |
| 5\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 11  | 6   | 0   | 5   | 29  | 23  | 6   | 12  |
| 6\.  | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 11  | 4   | 3   | 4   | 25  | 28  | -3  | 11  |
| 7\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 11  | 5   | 1   | 5   | 31  | 20  | 11  | 11  |
| 8\.  | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 11  | 3   | 3   | 5   | 25  | 31  | -6  | 9   |
| 9\.  | Stian Dahle, Judasgeitene               | 11  | 4   | 1   | 6   | 19  | 27  | -8  | 9   |
| 10\. | Thomas Peter Calder, Judasgeitene       | 11  | 2   | 1   | 8   | 21  | 34  | -13 | 5   |
| 11\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 11  | 1   | 2   | 8   | 18  | 37  | -19 | 4   |
| 12\. | Daniel Lingjerde, BSI Bordhockey        | 11  | 0   | 0   | 11  | 2   | 54  | -52 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Fredrik Torkildsen - Trond Gangsoy 2-3

Fredrik Torkildsen - Thomas Peter Calder 4-3

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 1-6

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 3-3

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 2-3

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 2-2

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 2-4

Fredrik Torkildsen - Daniel Lingjerde 5-0w

Fredrik Torkildsen - Stian Dahle 1-0

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 3-3

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 0-4

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 2-2

Endre Vestbo - Daniel Lingjerde 5-0w

Endre Vestbo - Stian Dahle 1-2

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-4

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 1-3

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 2-2

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 1-6

Endre Vestbo - Thomas Peter Calder 1-5

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 2-4

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 0-5

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 3-4

Arne Johannes Holmin - Thomas Peter Calder 4-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-5

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-1

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 2-3

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 3-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-4

Arne Johannes Holmin - Daniel Lingjerde 5-0w

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 2-0

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-4

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 4-0

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 1-4

Hans Chrisian Lonne - Daniel Lingjerde 5-0w

Hans Chrisian Lonne - Stian Dahle 4-1

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 2-2

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-2

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 3-2

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 3-3

Hans Chrisian Lonne - Thomas Peter Calder 4-1

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 4-2

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 1-3

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 4-3

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 6-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 3-5

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 2-1

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 2-2

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 4-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-0

Svein Arne Fure - Daniel Lingjerde 5-0w

Svein Arne Fure - Stian Dahle 4-0

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 4-1

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 3-3

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 4-2

Svein Arne Fure - Thomas Peter Calder 3-2

Vegard Flatoy - Stian Dahle 0-5w

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-2

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 3-3

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 6-0

Vegard Flatoy - Thomas Peter Calder 5-0

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-4

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 3-1

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 5-0

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 1-2

Vegard Flatoy - Daniel Lingjerde 4-1

Stian Dahle - Vegard Flatoy 5-0w

Stian Dahle - Hans Chrisian Lonne 1-4

Stian Dahle - Endre Vestbo 2-1

Stian Dahle - Darko Mrdalj 1-1

Stian Dahle - Daniel Lingjerde 5-0w

Stian Dahle - Svein Arne Fure 0-4

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 0-2

Stian Dahle - Fredrik Torkildsen 0-1

Stian Dahle - Trond Gangsoy 2-5

Stian Dahle - Thomas Peter Calder 2-1

Stian Dahle - Espen Eidsnes 1-8

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 5-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 5-2

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 6-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-3

Espen Eidsnes - Thomas Peter Calder 3-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 4-2

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 2-4

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 4-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-1

Espen Eidsnes - Daniel Lingjerde 6-0

Espen Eidsnes - Stian Dahle 8-1

Daniel Lingjerde - Hans Chrisian Lonne 0-5w

Daniel Lingjerde - Endre Vestbo 0-5w

Daniel Lingjerde - Darko Mrdalj 0-5w

Daniel Lingjerde - Stian Dahle 0-5w

Daniel Lingjerde - Svein Arne Fure 0-5w

Daniel Lingjerde - Arne Johannes Holmin 0-5w

Daniel Lingjerde - Fredrik Torkildsen 0-5w

Daniel Lingjerde - Trond Gangsoy 0-5w

Daniel Lingjerde - Thomas Peter Calder 1-4

Daniel Lingjerde - Espen Eidsnes 0-6

Daniel Lingjerde - Vegard Flatoy 1-4

Thomas Peter Calder - Arne Johannes Holmin 1-4

Thomas Peter Calder - Fredrik Torkildsen 3-4

Thomas Peter Calder - Trond Gangsoy 1-5

Thomas Peter Calder - Espen Eidsnes 1-3

Thomas Peter Calder - Vegard Flatoy 0-5

Thomas Peter Calder - Hans Chrisian Lonne 1-4

Thomas Peter Calder - Endre Vestbo 5-1

Thomas Peter Calder - Darko Mrdalj 2-2

Thomas Peter Calder - Daniel Lingjerde 4-1

Thomas Peter Calder - Stian Dahle 1-2

Thomas Peter Calder - Svein Arne Fure 2-3

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 2-2

Darko Mrdalj - Daniel Lingjerde 5-0w

Darko Mrdalj - Stian Dahle 1-1

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 4-3

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 4-2

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 3-4

Darko Mrdalj - Thomas Peter Calder 2-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-4

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-1

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 1-6

Trond Gangsoy - Fredrik Torkildsen 3-2

Trond Gangsoy - Thomas Peter Calder 5-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-2

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 0-6

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 3-3

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 6-1

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 4-3

Trond Gangsoy - Daniel Lingjerde 5-0w

Trond Gangsoy - Stian Dahle 5-2

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 2-4

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 2**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Thomas Peter Calder, Judasgeitene | 3   | 3   | 0   | 0   | 11  | 2   | 9   | 6   |
| 2\. | Daniel Lingjerde, BSI Bordhockey  | 3   | 1   | 1   | 1   | 7   | 8   | -1  | 3   |
| 3\. | Stian Dahle, Judasgeitene         | 3   | 1   | 0   | 2   | 5   | 9   | -4  | 2   |
| 4\. | Endre Vestbo, Judasgeitene        | 3   | 0   | 1   | 2   | 1   | 5   | -4  | 1   |

**Resultater Gruppespill 2**

Endre Vestbo - Thomas Peter Calder 0-2

Endre Vestbo - Stian Dahle 0-2

Endre Vestbo - Daniel Lingjerde 1-1

Stian Dahle - Daniel Lingjerde 2-5

Stian Dahle - Endre Vestbo 2-0

Stian Dahle - Thomas Peter Calder 1-4

Daniel Lingjerde - Stian Dahle 5-2

Daniel Lingjerde - Thomas Peter Calder 1-5

Daniel Lingjerde - Endre Vestbo 1-1

Thomas Peter Calder - Endre Vestbo 2-0

Thomas Peter Calder - Daniel Lingjerde 5-1

Thomas Peter Calder - Stian Dahle 4-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 2   | 2   | 0   | 0   | 11  | 4   | 7   | 4   |
| 2\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene  | 2   | 0   | 1   | 1   | 4   | 7   | -3  | 1   |
| 3\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene        | 2   | 0   | 1   | 1   | 4   | 8   | -4  | 1   |

**Resultater Gruppespill 3**

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 2-5

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 2-2

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 5-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 6-2

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 2-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-6

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 3-1 (3-0,0-2,4-1,5-1)

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-3 (1-0s,2-3,1-2,3-2,2-4)

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-0 (3-2,3-1,3-2s)

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-3 (4-2,2-3,3-6,4-1,3-4)

**Semifinaler:**

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 0-3 (3-4s,2-5,1-4)

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-0 (3-0,6-2,2-0)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-0 (5-1,5-4,5-4s)

**Bronsefinale:**

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 3-1 (5-4,2-1s,2-6,2-1s)

------------------------------------------------------------------------

1\. Holmin: Sorti i semifinale og kvartfinale dei to siste ligaene kunne
ikkje enda i ny fiasko. På adopterte turneringsbrett (som BSI sjølvsagt
skal betala for) fekk senterfintene fritt spelerom i semifinale mot HC
og finale mot Flatøy. Trøbla med eit skår i fingeren som blødde og måtte
bandasjerast, men heldigvis var blodplatetalet høgt nok til at blødinga
vart stogga før sluttspelet.

2\. Flatøy: For ein oppsving denne mannen har hatt etter ein begredeleg
15. plass på Lambertseter Open. 3-2-5-2-3-2 på dei siste seks ligaene er
ei god formkurve, og har gjeve 465 bergensligapoeng (Holmin har 475 på
dei seks siste, Trond Ove har 462, HC 406, og Eidsnes 391). Rett nok
sliter Flatøy med det som liknar på den apatien veldig gamle folk kan
ha, når dei ikkje lenger kan koma seg rundt som dei vil, og berre vert
sitjande å sjå tv. Han veit at han vert farlegare når han skrur opp
tempoet, men brytaren skrur seg ikkje på. Det positive er derimot at han
skårte minst to senterfinter i finalen, og har ein habil lillstøvel som
berre skal supplerast med ein enkel omvendspjass før jul, so kan ein
siger i Bergensligaen vera realistisk.

3\. HC: God i grunnspelet, som han vinner hårfint, men manglar
omvendspjass og misser trua i semifinalen. Vert snart skummel med raske
dragningar på høgreskyffel.

4\. Fure: Karrierebeste for Fure kjem etter berre eitt tap i
grunnspelet. Venstreskyflane har vorte både raske og pressise siste
tida. Vinner ein viktig kamp i nest siste runde mot Trond Ove, som hadde
sendt Fure ut i kvartfinale mot ligaleiaren om det hadde vorte poengtap.

5\. Eidsnes. Henrykt over å hamna i kamp om 5 endå ein liga, og spelar
seg med stor lyst opp til 5. plass. Greier seg langt betre mot Flatøy i
kvartfinale denne gongen, men gjer den fatale feilen å tenkja at "no
vinner eg" på stillinga 2-0 i siste kamp. Senterfintetreninga på brettet
heime gav ikkje valuta, sidan Eidsnes ikkje veit korleis han skal spela
inn til senter..

6\. Torkildsen: Får teljande resultat på WR, men har skuffande lite
intensitet og driv i kampane. Kvar duell skal vinnast, og kvar skyffel
skal vera kraftfull nok eller presis nok til å gå inn.

7\. Darko: Karrierebeste òg av Darko, som er god når han ledar, men vert
psyka dersom han kjem under. Ser ut til å ha fullstendig alergi mot
senterfinter, noko som er dumt. Må i det minste kunne trena inn ein
näcka for syns skuld.

8\. Trond Ove: Hamnar i kvartfinale mot Holmin, og er skuffande tam i
femte kamp. Slepper inn Jon Spesial til 3-3, og kampen snur til Holmin
sin fordel. Med 4., 4. og 8. plass siste tre rundene liknar
serieavslutninga meir den RBK hadde då dei verkeleg skulle ta tak og
vinna tippeligaen.

9\. Calder: Comeback med sterk innsats i kamp om 9. plass. Kjem nok
ikkje skikkeleg i gang før grunnspelet er over. Har framleis sjanse til
å ta att Darko i kamp om 10. plass på hausttabellen, med fast oppmøte
resten av hausten. Søknaden om at alle ligaene der Calder ikkje har vore
til stades skal strykast, vart diverre ikkje godteken.

10\. Lingjerde: Meeget imponerande av kompisen til Flatøy, som skal
starta ny klubb, og kaprar 10. plassen etter berre 6 kampar spelt. Kom
seint, og rakk berre tre kampar i grunnspelet, men viser at
førehandsomtalen som "respektabel høgtidsspelar" ikkje var oppspinn. Kan
vera mannen som kan få Carlsen tilbake til brettet.

11\. Dahle: Det vert meir og meir hockeyspelar av Dahle, som taper
kampen om kvartfinale på minste margin. Di meir innlegga på høgreskyffel
gjeng bakover på brettet, di giftigare vert skyflane.

12\. Vestbø: I heile haust har Vestbø jobba til 1800, noko som er
ugunstig sidan ligaen startar 1800. Når Vestbø trenger ca ein time
oppvarming før han klarar å spela sømeleg hockey, vert det
underprestering veke etter veke. Men mykje kan fiksast med meir
intensitet i spelet. Og å skifta jobb til våren..
