### Bergensliga Spring 2012 \#16 26.4.2012

**Tabell Gruppespill 2**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 10  | 8   | 0   | 2   | 36  | 13  | 23  | 16  |
| 2\. | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene   | 10  | 7   | 1   | 2   | 31  | 26  | 5   | 15  |
| 3\. | Tor Erik Solem, Bizarro City        | 10  | 6   | 0   | 4   | 30  | 24  | 6   | 12  |
| 4\. | Ulf Augustin, BSI Bordhockey        | 10  | 4   | 1   | 5   | 21  | 24  | -3  | 9   |
| 5\. | Endre Vestbo, Judasgeitene          | 10  | 2   | 0   | 8   | 9   | 23  | -14 | 4   |
| 6\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene    | 10  | 1   | 2   | 7   | 12  | 29  | -17 | 4   |

**Resultater Gruppespill 1**

Tor Erik Solem - Endre Vestbo 4-2

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 0-2

Tor Erik Solem - Hans Chrisian Lonne 7-2

Tor Erik Solem - Ulf Augustin 3-2

Tor Erik Solem - Fredrik Torkildsen 3-1

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 4-0

Hans Chrisian Lonne - Ulf Augustin 2-1

Hans Chrisian Lonne - Tor Erik Solem 2-7

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 2-0

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 1-4

Ulf Augustin - Svein Arne Fure 3-6

Ulf Augustin - Hans Chrisian Lonne 1-2

Ulf Augustin - Fredrik Torkildsen 1-1

Ulf Augustin - Tor Erik Solem 2-3

Ulf Augustin - Endre Vestbo 1-0

Svein Arne Fure - Ulf Augustin 6-3

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 2-0

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 0-1

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 5-0

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 4-1

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 0-4

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 3-1

Fredrik Torkildsen - Ulf Augustin 1-1

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 0-5

Fredrik Torkildsen - Tor Erik Solem 1-3

Endre Vestbo - Tor Erik Solem 2-4

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 1-3

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 1-0

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 0-2

Endre Vestbo - Ulf Augustin 0-1

**Resultater Gruppespill 2**

Tor Erik Solem - Endre Vestbo 5-3

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 1-2

Tor Erik Solem - Hans Chrisian Lonne 1-3

Tor Erik Solem - Ulf Augustin 2-4

Tor Erik Solem - Fredrik Torkildsen 4-3

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 3-3

Hans Chrisian Lonne - Ulf Augustin 5-4

Hans Chrisian Lonne - Tor Erik Solem 3-1

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 3-1

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 6-5

Ulf Augustin - Svein Arne Fure 0-5

Ulf Augustin - Hans Chrisian Lonne 4-5

Ulf Augustin - Fredrik Torkildsen 3-0

Ulf Augustin - Tor Erik Solem 4-2

Ulf Augustin - Endre Vestbo 2-0

Svein Arne Fure - Ulf Augustin 5-0

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 2-1

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 3-0

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 4-1

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 5-6

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 3-3

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 0-1

Fredrik Torkildsen - Ulf Augustin 0-3

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 1-4

Fredrik Torkildsen - Tor Erik Solem 3-4

Endre Vestbo - Tor Erik Solem 3-5

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 1-0

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-3

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 1-3

Endre Vestbo - Ulf Augustin 0-2

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Svein Arne Fure - W.O.

Hans Chrisian Lonne - W.O.

Tor Erik Solem - Endre Vestbo 0-2 (1-2,1-3)

Ulf Augustin - Fredrik Torkildsen 0-2 (1-3,0-3)

**Semifinaler:**

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 2-0 (3-1,2-0)

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 2-0 (4-3,7-2)

**Finale:**

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 0-2 (1-3,2-8)

**Bronsefinale:**

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 1-2 (4-1,2-3,1-2)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Finale:**

Tor Erik Solem - Ulf Augustin 2-0 (5-2,3-1)

------------------------------------------------------------------------

Ein nokså spesiell, men særs spennande Bergensliga i kveld kor Holmin,
Trond Ove, Anne Grete, Flatøy, Eidsnes og Ewoud alle var fråverande.
Svært positivt var det at Solem og Ulf møtte opp slik at ikkje ligaen
blei beståande kun av Fure og Judasgeiter. Fun fact: Før dagens liga
hadde alle dei seks oppmøtte kun ein medalje til saman på
adelskalenderen til bergensligaen.

1\. HC. Lønne: Startar ligaen halvhjerta med svært mange puckmist og
straffemål imot. Hentar seg inn igjen litt ut i grunnspelet og vinn
mange kampar, men har svært dårleg målforskjell etter å ha tapt stort i
to kampar. Terroriserer Fure i andre grunnspelkamp med venstreskyflar
frå Helvete og får ei relativt tidleg 5-0 leiing som Fure brukar om lag
eit minutt på å utlikne til 5-5, men HC. kjempar det heile inn til ein
6-5 siger. Er derimot utilnærmeleg i finalen og køyrer over Fure frå
start til slutt og vinn fortent sin første bergensliga. Gratulerer!

2\. Fure: Er svært sterk i grunnspelet og taper kun poeng mot HC. og
Vestbø. Taper seg noko i semifinalen mot Thorkildsen og slit lenge med å
score, men klarer å dra i land sigeren i begge kampane. Spelar eigentleg
berre tre svake kampar i løpet av heile ligaen. Dessverre er to av desse
kampane i finalen, og underteikna må sjå seg slått av ein mykje betre
HC. Lønne, og må dermed, til liks med sin førre finale, ta til takke med
sølv.

3\. Vestbø: Kveldens store overrasking, har ekstremt nivåheving frå
førre liga. Slit med å score i grunnspelet, men er likevel ein av to som
slår Fure. Har gjort store framsteg i forsvar og er mykje vanskelegare å
score på enn før, og har i tillegg blitt farlegare på skyfling. Endar
heilt sist i grunnspelet, men hevar seg stort før sluttspelet og slår ut
Solem i kvart. Leiar også 2-0 i begge semifinalane mot HC., men må til
slutt sjå seg slått av kveldens sterkaste mann. Har lært seg at alle mål
han scorar ikkje trenger å vere fine, dei fleste av måla hans er nettopp
det, men han avgjer 3. og siste kamp i bronsefinalen på straffemål. Har
eit enormt forbetringspotensiale på senterfinte.

4\. Thorkildsen: Klarer så vidt å karre til seg 5. plass i grunnspelet,
men til liks med dei to andre Judasgeitene hevar han seg kraftig i
sluttspelet. Slår Ulf relativt greitt i kvart og er dermed klar for sin
andre semifinale i Bergensligaen. Spelar betre i forsvar i semifinalen
enn han har gjort på mange veker, men er framleis altfor pinglete i
angrep. Får til ganske mange innlegg frå begge vingane, men støtinga frå
senter er ikkje allverdens å slenge ræva i taket for. Må ta til takke
med 4. plass etter å ha begynt bronsefinalen best.

5: Solem: Begynner best av alle, og er saman med HC. og Fure ein av
favorittane til medalje i fråveret av alle dei etablerte spelarane i
Bergen. Tapar seg stort i andre grunnspel og maktar kun å vinne to
kampar og endar dermed på 3. plass. Blir nøytralisert på venstresida i
kvartfinalen, og maktar ikkje å legge om angrepet sitt raskt nok til å
hente inn igjen leiinga til Vestbø.

6: Augustin: Har som alle andre på ligaen ein sterk periode av og ein
svak periode. Dessverre for Ulf er den sterke perioden i grunnspelet.
Held høgt tempo i alle kampane, men prøvar for det meste på direkteskot
i angrep sjølv om han har meir enn god nok teknikk til å begynne å
fokusere meir på skyflar. Gjer han dette vil truleg også resultata kome
etter kvart.

Av Svein Arne Fure
