### Bergensliga Spring 2012 \#11 15.3.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 11  | 10  | 1   | 0   | 45  | 21  | 24  | 21  |
| 2\.  | Anne Grete Gangsøy, BSI Bordhockey      | 11  | 8   | 2   | 1   | 49  | 20  | 29  | 18  |
| 3\.  | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey       | 11  | 8   | 2   | 1   | 27  | 12  | 15  | 18  |
| 4\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 11  | 7   | 3   | 1   | 42  | 19  | 23  | 17  |
| 5\.  | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers       | 11  | 6   | 1   | 4   | 26  | 20  | 6   | 13  |
| 6\.  | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene      | 11  | 5   | 3   | 3   | 27  | 23  | 4   | 13  |
| 7\.  | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene       | 11  | 4   | 1   | 6   | 18  | 26  | -8  | 9   |
| 8\.  | Thomas Calder, Judasgeitene             | 11  | 4   | 1   | 6   | 22  | 33  | -11 | 9   |
| 9\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 11  | 3   | 1   | 7   | 25  | 25  | 0   | 7   |
| 10\. | Hilde Elise Førde, Judasgeitene         | 11  | 2   | 0   | 9   | 14  | 33  | -19 | 4   |
| 11\. | Endre Vestbø, Judasgeitene              | 11  | 1   | 1   | 9   | 8   | 37  | -29 | 3   |
| 12\. | Ulf Augustine, BSI Bordhockey           | 11  | 0   | 0   | 11  | 8   | 42  | -34 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 1-1

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 4-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-0

Espen Eidsnes - Hans-Christian Lønne 5-5

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 6-6

Espen Eidsnes - Ulf Augustine 4-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 4-1

Espen Eidsnes - Anne Grete Gangsøy 2-4

Espen Eidsnes - Endre Vestbø 5-0

Espen Eidsnes - Hilde Elise Førde 3-0

Espen Eidsnes - Thomas Calder 4-1

Ulf Augustine - Vegard Flatøy 0-2

Ulf Augustine - Anne Grete Gangsøy 0-8

Ulf Augustine - Endre Vestbø 0-2

Ulf Augustine - Hilde Elise Førde 1-4

Ulf Augustine - Thomas Calder 3-4

Ulf Augustine - Espen Eidsnes 0-4

Ulf Augustine - Trond Ove Gangsøy 0-4

Ulf Augustine - Fredrik Thorkildsen 2-3

Ulf Augustine - Svein Arne Fure 0-3

Ulf Augustine - Hans-Christian Lønne 2-4

Ulf Augustine - Arne Johannes Holmin 0-4

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 1-4

Thomas Calder - Svein Arne Fure 1-0

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 1-2

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 0-5

Thomas Calder - Ulf Augustine 4-3

Thomas Calder - Vegard Flatøy 3-3

Thomas Calder - Anne Grete Gangsøy 2-8

Thomas Calder - Endre Vestbø 6-0

Thomas Calder - Hilde Elise Førde 2-1

Thomas Calder - Espen Eidsnes 1-4

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 1-3

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 5-4

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbø 4-2

Arne Johannes Holmin - Hilde Elise Førde 5-1

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 5-0

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 6-6

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 3-2

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 3-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-2

Arne Johannes Holmin - Hans-Christian Lønne 3-2

Arne Johannes Holmin - Ulf Augustine 4-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 3-1

Hilde Elise Førde - Svein Arne Fure 0-6

Hilde Elise Førde - Hans-Christian Lønne 0-3

Hilde Elise Førde - Arne Johannes Holmin 1-5

Hilde Elise Førde - Ulf Augustine 4-1

Hilde Elise Førde - Vegard Flatøy 2-3

Hilde Elise Førde - Anne Grete Gangsøy 1-4

Hilde Elise Førde - Endre Vestbø 3-0

Hilde Elise Førde - Thomas Calder 1-2

Hilde Elise Førde - Espen Eidsnes 0-3

Hilde Elise Førde - Trond Ove Gangsøy 2-3

Hilde Elise Førde - Fredrik Thorkildsen 0-3

Hans-Christian Lønne - Endre Vestbø 4-0

Hans-Christian Lønne - Hilde Elise Førde 3-0

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 2-1

Hans-Christian Lønne - Espen Eidsnes 5-5

Hans-Christian Lønne - Trond Ove Gangsøy 0-3

Hans-Christian Lønne - Fredrik Thorkildsen 2-1

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 2-2

Hans-Christian Lønne - Arne Johannes Holmin 2-3

Hans-Christian Lønne - Ulf Augustine 4-2

Hans-Christian Lønne - Vegard Flatøy 1-4

Hans-Christian Lønne - Anne Grete Gangsøy 2-2

Endre Vestbø - Hans-Christian Lønne 0-4

Endre Vestbø - Arne Johannes Holmin 2-4

Endre Vestbø - Ulf Augustine 2-0

Endre Vestbø - Vegard Flatøy 0-3

Endre Vestbø - Anne Grete Gangsøy 1-3

Endre Vestbø - Hilde Elise Førde 0-3

Endre Vestbø - Thomas Calder 0-6

Endre Vestbø - Espen Eidsnes 0-5

Endre Vestbø - Trond Ove Gangsøy 0-2

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 2-2

Endre Vestbø - Svein Arne Fure 1-5

Svein Arne Fure - Hilde Elise Førde 6-0

Svein Arne Fure - Thomas Calder 0-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-4

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 2-3

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 0-1

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 2-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-4

Svein Arne Fure - Ulf Augustine 3-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 2-5

Svein Arne Fure - Anne Grete Gangsøy 3-4

Svein Arne Fure - Endre Vestbø 5-1

Anne Grete Gangsøy - Arne Johannes Holmin 4-5

Anne Grete Gangsøy - Ulf Augustine 8-0

Anne Grete Gangsøy - Vegard Flatøy 2-1

Anne Grete Gangsøy - Endre Vestbø 3-1

Anne Grete Gangsøy - Hilde Elise Førde 4-1

Anne Grete Gangsøy - Thomas Calder 8-2

Anne Grete Gangsøy - Espen Eidsnes 4-2

Anne Grete Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 2-2

Anne Grete Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 8-1

Anne Grete Gangsøy - Svein Arne Fure 4-3

Anne Grete Gangsøy - Hans-Christian Lønne 2-2

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 4-1

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-4

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 0-2

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 1-0

Fredrik Thorkildsen - Hans-Christian Lønne 1-2

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 1-3

Fredrik Thorkildsen - Ulf Augustine 3-2

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 1-2

Fredrik Thorkildsen - Anne Grete Gangsøy 1-8

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 2-2

Fredrik Thorkildsen - Hilde Elise Førde 3-0

Vegard Flatøy - Ulf Augustine 2-0

Vegard Flatøy - Anne Grete Gangsøy 1-2

Vegard Flatøy - Endre Vestbø 3-0

Vegard Flatøy - Hilde Elise Førde 3-2

Vegard Flatøy - Thomas Calder 3-3

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 1-4

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 1-2

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 2-1

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 5-2

Vegard Flatøy - Hans-Christian Lønne 4-1

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 1-3

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 1-1

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 2-0

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 3-2

Trond Ove Gangsøy - Hans-Christian Lønne 3-0

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-3

Trond Ove Gangsøy - Ulf Augustine 4-0

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 2-1

Trond Ove Gangsøy - Anne Grete Gangsøy 2-2

Trond Ove Gangsøy - Endre Vestbø 2-0

Trond Ove Gangsøy - Hilde Elise Førde 3-2

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 3-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                 |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|---------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                            | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Thomas Calder, Judasgeitene     | 2   | 2   | 0   | 0   | 6   | 0   | 6   | 4   |
| 2\. | Ulf Augustine, BSI Bordhockey   | 2   | 1   | 0   | 1   | 2   | 4   | -2  | 2   |
| 3\. | Hilde Elise Førde, Judasgeitene | 2   | 0   | 0   | 2   | 0   | 4   | -4  | 0   |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Thomas Calder - Hilde Elise Førde 2-0

Thomas Calder - Ulf Augustine 4-0

Hilde Elise Førde - Thomas Calder 0-2

Hilde Elise Førde - Ulf Augustine 0-2

Ulf Augustine - Thomas Calder 0-4

Ulf Augustine - Hilde Elise Førde 2-0

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers   | 3   | 3   | 0   | 0   | 10  | 4   | 6   | 6   |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 2   | 0   | 1   | 4   | 5   | -1  | 4   |
| 3\. | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene  | 3   | 1   | 0   | 2   | 3   | 4   | -1  | 2   |
| 4\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene   | 3   | 0   | 0   | 3   | 2   | 6   | -4  | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-4

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 1-0

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 2-1

Hans-Christian Lønne - Fredrik Thorkildsen 1-0

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 0-1

Hans-Christian Lønne - Espen Eidsnes 2-3

Fredrik Thorkildsen - Hans-Christian Lønne 0-1

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-3

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 1-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-1

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 3-1

Espen Eidsnes - Hans-Christian Lønne 3-2

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Arne Johannes Holmin - W.O.

Anne Grete Gangsøy - W.O.

Trond Ove Gangsøy - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Vegard Flatøy - Ulf Augustine 2-0 (3-1,3-1)

Hans-Christian Lønne - Endre Vestbø 2-0 (6-2,2-0)

Fredrik Thorkildsen - Hilde Elise Førde 2-1 (2-3,2-1s,2-1)

Thomas Calder - Svein Arne Fure 0-2 (2-4,1-4)

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-1 (3-2s,4-5s,4-1)

Anne Grete Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 2-0 (3-1,5-1)

Trond Ove Gangsøy - Hans-Christian Lønne 2-0 (3-0,5-2)

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 1-2 (2-1s,2-5,1-2)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 1-2 (0-2,3-2s,2-4)

Anne Grete Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 2-0 (3-2,4-1)

**Finale:**

Vegard Flatøy - Anne Grete Gangsøy 1-2 (3-2s,3-4,0-3)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 2-1 (1-5,4-2,4-1)

------------------------------------------------------------------------

Bergensligaen he byrja med bankett på Munnleg etter liga, noko som set
større krav til referend Holmin, som må starta arbeidet med referat
seinare, og i påverka tilstand.

1\. Damespillern (8p): I ein liga der dei to som har vore i flest
finalar denne våren svikta, cruisa Damespillern inn til sin 4.
ligasiger, etter sterk semifinalesiger mot TrondOve og rutinert siger
mot Flatøy i finalen. Avgjer både semifinale og finale med senterfinter
på avgjerande tidspunkt, og viser større ro i spelet kombinert med høgt
tempo. Bør fokusera meir på å få venstresida til å verta eit skikkeleg
trugsmål.

2\. Flatøy (6p): Flatøy hadde henta inspirasjon frå TrondOve, og byrja
den mentale krigføringa allereide tidlegare på dagen, då han truga med å
melda avbod grunna sjukdom. I semifinalen var det iallfall ingenting som
tyda på at ein einaste fiendtleg bassilusk var til stades i kroppen til
kapteinen i Minde Muthapuckers. Keeperen til Flatøy var heilt i
verdsklasse mot senterfinter, då til og med dei raskaste trestegs
senterfintene til Holmin vart redda på reaksjon. Samtidig er Vegard
Flatøy Bergensligaens klart dårlegaste senterfinte-eksekutør, kanskje
berre i konkurranse med eit par av dei heilt ferskaste spelarane som
droppar innom kanskje ein eller to gongar, og finner ut at denne sporten
ikkje er noko å satsa på. I finalen mot Damsepillern vinner Flatøy
fyrste kamp på sudden og stiller med eit solid overtak inn mot andre
kamp, der han òg ledar 2-1. Men ei 5-mil i Holmenkollen er ikkje avgjord
etter 47.6 km. Flatøy starta planleggjinga av feiringa allereide på 2-1
i andre kamp mot Damespillern, som er kjend for gedigne opphentingar. Då
gjekk der som det måtte gå, og Minde Muthapuckers sin kaptein stend
framleis med 0 sigrar i Bergensligaen.

3\. Holmin (5p): Det vart snakka i lokale om at "Holmin er i dårleg
form", og "Holmin tenkjer altfor mykje på statistikk", allereide under
kvartfinalen mot Fure, der Holmin sleit og måtte ut i sudden i begge dei
to fyrste kampane og måtte ta skikkeleg grep i siste kamp for å nå
semifinalen. Et overtydande grunnspel hadde lite å seia, og for ein gong
skuld (vonleg) var sluttspelet den svakaste prestasjonen til Holmin.
Etter to raske Jon Spesial frå Flatøy i fyrste kamp i semifinalen, og
tre absurd svake involveringar med straffemål til fylgje i siste kamp,
var det full stogg for mannen med ambisjonar om finaleplass under Bergen
Open. Boksforsvar og overjordisk senterfintekeeper er ein ugunstig
kombinasjon for Holmin, noko Egil Berg viste under Trondheim Open 2010.
I bronsefinalen henta Holmin fram eit langt betre spel, men berre etter
nokre sjuke flaksemål. Det er med andre ord ein stor jobb å gjera fram
mot BO.

4\. TrondOve (4p): Taper overraskande mot Damespillern, men ser ut til å
trena på nye variantar i speleopplegg og forsvar, som eit ledd i
oppkøyringa mot BO. Fyrste kamp i bronsefinalen er meeget solid, og
viser at TrondOve har vorte ein langt betre bordhockeyspelar berre siste
månadene. Tenningsnivået vert nok heva eit par hakk til
Studentmeisterskapen på kvarteret på laurdag.

5\. Eidsnes (3p): Har hatt godt tak på Flatøy siste vekene, men taper
ein dramatisk kvartfinale etter brettbyte og få skåringar. Er nøgd med å
vinna kamp om 5. plass, men burde dyrka bitterheita og fokusera meir på
giftige og nøyaktige åttak til Studentmeisterskapen, der han var i
finalen i haust. Altfor dårleg fokus på senterfinter.

6\. Fure (2p): Nivåhevinga held fram for Fure, som testar ut
forsvarsvariantar med hell i kvartfinalen, og kaprar 6. plass framfor
ein skuffa Lønne. Skårar for lite mål, og bør fokusera meir på snert og
teknikk på skyflar. Eit skyffelinnlegg treng ikkje alltid vera so raskt.
Seige innlegg der det er vanskeleg å vita kvar pucken kjem endar ofte
opp hjå senter, som då bør ha god kraft i avsluttinga.

7\. HC Lønne (1p): Spelar eit godt grunnspel, men møter veggen mot
TrondOve i kvartfinalen. Bør trena extensive på senterfinter fram mot
BO, noko som fort kan gje resultat. Meir dynamisk spelestil enn førre
liga.

8\. Thorkildsen (1p): Vinner sterkt i ein målfattig kamp mot Førde i
1/8-finale, men er framleis for lite valdeleg på skyflar. Teknikken er
stigande, og god nok til å gjera justeringar og grep som aukar
treffprosenten. Større fokus på korleis senteren er vinkla er ein slik
ting.

9\. Calder: God i grunnspel, god i kamp om 9. plass, men maktar ikkje ha
god nok treff på skyflinga når det gjelder i 1/8-finalen mot Fure.
Skuldar på at han er småbarnsforelder og ikkje får nok søvn. Fekk
instruksar om skyffelteori med tanke på startpunkt og treffpunkt, og
skal få meir oppfylgjing på neste liga.

10\. Ulf: Sliter tungt heile ligaen og byrjar trøbla mentalt. Har mykje
å jobba med taktisk og teknisk, og treng eigentleg ein streng trenar ala
Trefilov som kan kjefta han til å gjera dei rette og effektive grepa i
åttak og forsvar. Gjer likevel framsteg i forsvar, men treng, som han
sjølv seier, eit brett å trena på heime. Treng òg at omstenda ikkje
hindrar han i hyppigare ligaoppmøte.

11\. Førde: Meget nær kvartfinaleplass etter ein lang sudden i andre
kamp mot Thorkildsen, men manglar dei innøvde nøyaktige skyflane eller
smygarane som kan avgjera ein sudden. Klarar ikkje heilt få opp dampen i
ligaen, men aukar skåringprosenten med litt større fokus på treff og
tilretteleggjing av puck med vingane. Det er frykteleg viktig at vingane
har full kontroll på pucken når det skal skyflast. Det er mykje meir
effektivt å ha full kontroll på pucken før ein skyflar, enn å gjera
åttaket raskt.

12\. Vestbø: Dagens mest gledelege spelestil måtte gå etter grunnspelet.
Har eit solid fokus på senterfinter, og he etterkvart fått opp eit godt
utval av senterfinteinnspel av den elegante sorten. Har rett teknikk og
snert på Näcka, og kan starta trena på spjass.
