### Bergensliga Spring 2012 \#21 31.5.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 11  | 11  | 0   | 0   | 59  | 28  | 31  | 22  |
| 2\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 11  | 8   | 2   | 1   | 47  | 20  | 27  | 18  |
| 3\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 11  | 7   | 2   | 2   | 41  | 20  | 21  | 16  |
| 4\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 11  | 6   | 2   | 3   | 32  | 32  | 0   | 14  |
| 5\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 11  | 6   | 1   | 4   | 24  | 18  | 6   | 13  |
| 6\.  | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 11  | 5   | 2   | 4   | 37  | 37  | 0   | 12  |
| 7\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 11  | 4   | 2   | 5   | 30  | 27  | 3   | 10  |
| 8\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 11  | 4   | 2   | 5   | 26  | 26  | 0   | 10  |
| 9\.  | Per Ivar Lonne, Judasgeitene            | 11  | 3   | 0   | 8   | 23  | 36  | -13 | 6   |
| 10\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 11  | 2   | 1   | 8   | 11  | 34  | -23 | 5   |
| 11\. | Ulf Augustin, BSI Bordhockey            | 11  | 1   | 2   | 8   | 24  | 46  | -22 | 4   |
| 12\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 11  | 0   | 2   | 9   | 10  | 40  | -30 | 2   |

**Resultater Gruppespill 1**

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 7-0

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-3

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 2-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 5-1

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 5-0

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-2

Arne Johannes Holmin - Ulf Augustin 5-4

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-2

Arne Johannes Holmin - Per Ivar Lonne 5-2

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 5-1

Fredrik Torkildsen - Ewoud van Veen 1-6

Fredrik Torkildsen - Ulf Augustin 0-3

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 2-0

Fredrik Torkildsen - Per Ivar Lonne 1-5

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 0-0

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 0-5

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 2-0

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 1-4

Fredrik Torkildsen - Trond Gangsoy 3-4

Fredrik Torkildsen - Anne Grethe Gangsoy 1-3

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 0-4

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-5

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 0-7

Endre Vestbo - Anne Grethe Gangsoy 1-3

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 0-2

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 0-0

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 0-6

Endre Vestbo - Ulf Augustin 2-2

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 2-3

Endre Vestbo - Per Ivar Lonne 1-2

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 1-5

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 2-5

Vegard Flatoy - Ulf Augustin 2-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-0

Vegard Flatoy - Per Ivar Lonne 4-1

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 2-0

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-5

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 2-4

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 0-0

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 5-0

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 3-6

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 4-0

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 0-1

Per Ivar Lonne - Trond Gangsoy 1-2

Per Ivar Lonne - Anne Grethe Gangsoy 4-6

Per Ivar Lonne - Vegard Flatoy 1-4

Per Ivar Lonne - Fredrik Torkildsen 5-1

Per Ivar Lonne - Ewoud van Veen 1-4

Per Ivar Lonne - Ulf Augustin 4-1

Per Ivar Lonne - Svein Arne Fure 1-4

Per Ivar Lonne - Endre Vestbo 2-1

Per Ivar Lonne - Arne Johannes Holmin 2-5

Per Ivar Lonne - Hans Chrisian Lonne 1-4

Per Ivar Lonne - Espen Eidsnes 1-4

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 5-2

Anne Grethe Gangsoy - Per Ivar Lonne 6-4

Anne Grethe Gangsoy - Endre Vestbo 3-1

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-2

Anne Grethe Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 9-6

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 4-2

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 8-1

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 6-3

Anne Grethe Gangsoy - Fredrik Torkildsen 3-1

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 6-2

Anne Grethe Gangsoy - Ulf Augustin 6-4

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 2-5

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-1

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 0-2

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-5

Svein Arne Fure - Ulf Augustin 2-2

Svein Arne Fure - Per Ivar Lonne 4-1

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 3-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-3

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 4-3

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 5-0w

Trond Gangsoy - Per Ivar Lonne 2-1

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 7-0

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-3

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 3-3

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-2

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 1-8

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 0-5

Trond Gangsoy - Fredrik Torkildsen 4-3

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 4-1

Trond Gangsoy - Ulf Augustin 5-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 0-5w

Ulf Augustin - Vegard Flatoy 1-2

Ulf Augustin - Fredrik Torkildsen 3-0

Ulf Augustin - Ewoud van Veen 2-7

Ulf Augustin - Svein Arne Fure 2-2

Ulf Augustin - Per Ivar Lonne 1-4

Ulf Augustin - Endre Vestbo 2-2

Ulf Augustin - Arne Johannes Holmin 4-5

Ulf Augustin - Hans Chrisian Lonne 3-6

Ulf Augustin - Espen Eidsnes 1-7

Ulf Augustin - Trond Gangsoy 1-5

Ulf Augustin - Anne Grethe Gangsoy 4-6

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 5-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-5

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 2-4

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-3

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 2-4

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 0-0

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 4-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 0-5

Espen Eidsnes - Ulf Augustin 7-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-2

Espen Eidsnes - Per Ivar Lonne 4-1

Ewoud van Veen - Fredrik Torkildsen 6-1

Ewoud van Veen - Ulf Augustin 7-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 5-2

Ewoud van Veen - Per Ivar Lonne 4-1

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 6-0

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-2

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 2-2

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 5-0

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 1-4

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 2-6

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 1-0

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 0-7

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 4-2

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 3-3

Hans Chrisian Lonne - Anne Grethe Gangsoy 6-9

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 4-2

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 0-2

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 2-2

Hans Chrisian Lonne - Ulf Augustin 6-3

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 3-4

Hans Chrisian Lonne - Per Ivar Lonne 4-1

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 5-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 2   | 1   | 0   | 7   | 1   | 6   | 5   |
| 2\. | Endre Vestbo, Judasgeitene          | 3   | 1   | 1   | 1   | 6   | 4   | 2   | 3   |
| 3\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene    | 3   | 1   | 0   | 2   | 5   | 6   | -1  | 2   |
| 4\. | Ulf Augustin, BSI Bordhockey        | 3   | 1   | 0   | 2   | 4   | 11  | -7  | 2   |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Ulf Augustin - Endre Vestbo 3-2

Ulf Augustin - Fredrik Torkildsen 1-5

Ulf Augustin - Svein Arne Fure 0-4

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 0-2

Fredrik Torkildsen - Ulf Augustin 5-1

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 0-3

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 2-0

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 1-1

Svein Arne Fure - Ulf Augustin 4-0

Endre Vestbo - Ulf Augustin 2-3

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 1-1

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 3-0

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 3   | 2   | 0   | 1   | 13  | 7   | 6   | 4   |
| 2\. | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene | 3   | 1   | 2   | 0   | 13  | 12  | 1   | 4   |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 3   | 1   | 1   | 1   | 11  | 8   | 3   | 3   |
| 4\. | Per Ivar Lonne, Judasgeitene      | 3   | 0   | 1   | 2   | 5   | 15  | -10 | 1   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Espen Eidsnes - Per Ivar Lonne 6-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-4

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 4-4

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 4-5

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 4-1

Vegard Flatoy - Per Ivar Lonne 5-1

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 5-4

Hans Chrisian Lonne - Per Ivar Lonne 4-4

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 4-4

Per Ivar Lonne - Espen Eidsnes 0-6

Per Ivar Lonne - Hans Chrisian Lonne 4-4

Per Ivar Lonne - Vegard Flatoy 1-5

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Anne Grethe Gangsoy - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Ewoud van Veen - W.O.

Trond Gangsoy - W.O.

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 2-0 (2-0,3-0)

Hans Chrisian Lonne - Ulf Augustin 2-0 (6-4,4-1)

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 2-0 (7-0,5-1)

Svein Arne Fure - Per Ivar Lonne 0-2 (2-3s,2-4)

**Kvartfinaler:**

Anne Grethe Gangsoy - Per Ivar Lonne 2-0 (3-2,2-0)

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-0 (4-3,3-2)

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 2-0 (2-1,3-2)

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 2-0 (2-1,4-0)

**Semifinaler:**

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 1-2 (2-4,4-3s,1-3)

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-1 (2-3,3-2,5-2)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 0-2 (3-6,5-6s)

**Bronsefinale:**

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 0-2 (1-6,1-4)

------------------------------------------------------------------------

1\. TrondOve (8p): Iført NM 2012-tskjorte var det ein taktisk og
energisk TrondOve, med hæltreff som hovudvåpen, som klarte å ta ut den
suverene vinnaren av grunnspelet i semifinalen. TrondOve spelte ekstremt
sikkert for å unngå straffemål i mot, og hadde marginar på dei rette
tidspunkta. Sterkt å skåra 6 mål i kvar kamp i finalen, sjølv om det
meste var på hæltreff mot ein Holmin som konsekvent dekte lengste
hjørne, av prinsipp. Neste torsdag kan mannen med den for tida beste
frisyra i Bergen, sikra vårligameisterskapen ved å få flest mogleg til å
slå Holmin på TrondOves Supertorsdag.

2\. Holmin (6p): Var hemma av trøblete spjass-senter i finalen, og måtte
ty til skyfling for å freista utlikna alle hæltreffa til TrondOve. Ledar
4-2 i andre kamp, men får eit flaksemål i mot, og TrondOve snur kampen
til 5-4 med 5 sekund att. På veg til å gje opp gjeng det opp for Holmin
at "Vent litt, det er tid til eitt mål til". Ein rask dropp til eigen
venstreving og ein Jon Spesial med Selsengfinte, og brått var det sudden
... som TrondOve vann med hæltreff på venstrskyffel.

3\. Ewoud (6p): På sin fjerde liga på rad var Ewoud giftigare enn
tidlegare, mykje grunna bra fokus på skyflar. Er uheldig i avgjerande
fase av 3. kamp i semifinale mot Holmin, men suveren mot Damespelaren i
kamp om 3. plass. Sliter med senterfintene på dei hauggamle bretta.

4\. Damespelaren (5p): Enormt sterk i grunnspelet, sjølv med under 20
sekund tid til å leggja frå seg jakke før fyrste kamp. Kan verta ein
frykteleg utfordrar til siger på TrondOves Supertorsdag. Fell kanskje
inn i gamle mynster i semifinalen og bronsefinalen, men held godt tempo
fram til det. Med Jon Spesial kunne semifinalen bikka hennar veg.

5\. Flatøy (4p): Har funne attende bordhockeygneisten, og gleda seg
allereide til neste torsdag etter banketten. Skårar rett nok for lite
mål grunna manglande presisjon, og kanskje for mykje kraft i skyflane.

6\. HC (3p): Er anten veldig god eller heilt puslete i grunnspelet.
6-9-tap for Damespelaren vitnar om litt lite fokus på forsvar.. Kan òg
variera med meir seige skyflar og dragningar. Vinner quiz over sjølvaste
TrondOve, som tek tapet sers tungt.

7\. Eidsnes (2p): Det er lenge sidan Eidsnes sovidt klarar 7. plass i
grunnspelet på målskilnad. Kanskje kjem det av trening på nye ting. Vert
meir skummel di meir han varierar skyflinga og får inn meir tempo.
Elendig på MGP-quiz.

8\. PI (1p): Overraskar med å slå ut Fure i 1/8-finale, og viser takter
til god snert på skyflane. Skårar på omvendspjass mot Holmin til stor
jubel (frå Holmin). Taper framleis ein del på å vera for snild i
forsvar.

9\. Fure (1p): Etter siger over Holmin på sistnemnde sin heimeis på
onsdag, var sjølvtillita stor og nedturen tilsvarande over tap i
1/8-finale. Har fått ting å trena på av Holmin, men er for motviljug.
Bra fokus på å klaga over utsprett. Deilig MGP-quiz.

10\. Vestbø: Dårleg opplading med sjukdom og eksamen, men reiser seg i
kamp om 9. plass. Snur senter og fintar ut Holmin på høgreskyffel. Eg
trur det gjekk 4 år før eg prøvde å snu senter på høgreskyffel..

11\. Thorkildsen: Skårar saman med Vestbø lite mål, mykje grunna for
lite fokus på korleis senteren er vinkla. Fyrst må senteren vinklast
rett, so kan ein tenkja på innlegget.

12\. Ulf: Langt giftigare i åttak enn før, og skårar like mange mål i
grunnspelet som Flatøy. Framleis for mykje kraft i innlegga på skyflar.
Krafta bør liggja i senteren. Berer ned alle bretta etter ligaen. Spelar
med Bergensligaens største tempo, men må jobba med timinga, og kanskje
ta tempoet ned eit hakk av og til.
