### Bergensliga Autumn 2012 \#13 8.11.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 11  | 9   | 1   | 1   | 49  | 22  | 27  | 19  |
| 2\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 11  | 8   | 1   | 2   | 42  | 27  | 15  | 17  |
| 3\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 11  | 8   | 0   | 3   | 28  | 22  | 6   | 16  |
| 4\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 11  | 7   | 1   | 3   | 34  | 21  | 13  | 15  |
| 5\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 11  | 6   | 2   | 3   | 33  | 24  | 9   | 14  |
| 6\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 11  | 5   | 3   | 3   | 29  | 22  | 7   | 13  |
| 7\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 11  | 5   | 2   | 4   | 41  | 23  | 18  | 12  |
| 8\.  | Bjarte Kysnes, Minde Muthapuckers       | 11  | 3   | 2   | 6   | 17  | 41  | -24 | 8   |
| 9\.  | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 11  | 2   | 2   | 7   | 16  | 29  | -13 | 6   |
| 10\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 11  | 2   | 1   | 8   | 22  | 34  | -12 | 5   |
| 11\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 11  | 2   | 0   | 9   | 13  | 43  | -30 | 4   |
| 12\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 11  | 1   | 1   | 9   | 16  | 32  | -16 | 3   |

**Resultater Gruppespill 1**

Arne Johannes Holmin - Bjarte Kysnes 5-0w

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 4-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-4

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-2

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 3-3

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 0-5

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-1

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 3-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 6-1

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 2-3

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 3-2

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 6-5

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 4-2

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 4-1

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 5-0

Hans Chrisian Lonne - Bjarte Kysnes 5-0w

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 5-3

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 7-2

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 3-3

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 5-1

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 1-0

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-5

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 0-9

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-1

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 1-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-6

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 1-2

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 1-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-6

Darko Mrdalj - Bjarte Kysnes 1-4

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 1-3

Martin Hatlebrekke - Fredrik Torkildsen 2-1

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 0-4

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 1-2

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 3-3

Martin Hatlebrekke - Bjarte Kysnes 5-0w

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 1-1

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 1-4

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 1-3

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 1-5

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 0-3

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 5-5

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 4-0

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 2-4

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-3

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-2

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 4-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-1

Svein Arne Fure - Bjarte Kysnes 2-2

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 3-1

Trond Gangsoy - Fredrik Torkildsen 2-0

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 5-5

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 9-0

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-3

Trond Gangsoy - Bjarte Kysnes 5-0w

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 5-0

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 3-4

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 3-1

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 3-3

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-4

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 2-3

Fredrik Torkildsen - Trond Gangsoy 0-2

Fredrik Torkildsen - Martin Hatlebrekke 1-2

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 5-6

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 0-5

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 2-3

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 1-4

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 3-1

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 3-3

Fredrik Torkildsen - Bjarte Kysnes 2-4

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 4-0

Fredrik Torkildsen - Ewoud van Veen 1-4

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 5-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 4-2

Ewoud van Veen - Bjarte Kysnes 5-0w

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 3-1

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 4-3

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 4-1

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 2-7

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 5-3

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 4-5

Ewoud van Veen - Fredrik Torkildsen 4-1

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 3-1

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 2-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-0

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 3-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 2-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-3

Vegard Flatoy - Bjarte Kysnes 2-3

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 4-2

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 5-4

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-2

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 0-1

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 2-4

Endre Vestbo - Bjarte Kysnes 5-0w

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 1-3

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 0-5

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 1-1

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 3-5

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-2

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 2-4

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 0-4

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 1-3

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 3-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 0-1

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 5-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 6-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-3

Espen Eidsnes - Bjarte Kysnes 4-4

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 2-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-5

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 4-2

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 3-0

Bjarte Kysnes - Arne Johannes Holmin 0-5w

Bjarte Kysnes - Endre Vestbo 0-5w

Bjarte Kysnes - Ewoud van Veen 0-5w

Bjarte Kysnes - Trond Gangsoy 0-5w

Bjarte Kysnes - Martin Hatlebrekke 0-5w

Bjarte Kysnes - Hans Chrisian Lonne 0-5w

Bjarte Kysnes - Espen Eidsnes 4-4

Bjarte Kysnes - Vegard Flatoy 3-2

Bjarte Kysnes - Fredrik Torkildsen 4-2

Bjarte Kysnes - Svein Arne Fure 2-2

Bjarte Kysnes - Darko Mrdalj 4-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                  |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene       | 6   | 3   | 3   | 0   | 17  | 10  | 7   | 9   |
| 2\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 6   | 2   | 2   | 2   | 13  | 14  | -1  | 6   |
| 3\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene | 6   | 2   | 1   | 3   | 10  | 12  | -2  | 5   |
| 4\. | Endre Vestbo, Judasgeitene       | 6   | 0   | 4   | 2   | 8   | 12  | -4  | 4   |

**Resultater Gruppespill 2**

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 3-3

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 2-1

Martin Hatlebrekke - Fredrik Torkildsen 3-4

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 2-2

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 1-2

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 2-2

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 2-2

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 0-3

Fredrik Torkildsen - Martin Hatlebrekke 4-3

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 3-3

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 3-0

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 2-2

**Resultater Gruppespill 3**

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 2-5

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 1-1

Martin Hatlebrekke - Fredrik Torkildsen 2-0

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 0-3

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 1-1

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 2-2

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 3-0

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 1-2

Fredrik Torkildsen - Martin Hatlebrekke 0-2

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 5-2

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 2-1

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 2-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 4**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Ewoud van Veen, Bizarro             | 3   | 3   | 0   | 0   | 16  | 4   | 12  | 6   |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers   | 3   | 1   | 1   | 1   | 8   | 6   | 2   | 3   |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 1   | 1   | 1   | 5   | 7   | -2  | 3   |
| 4\. | Bjarte Kysnes, Minde Muthapuckers   | 3   | 0   | 0   | 3   | 2   | 14  | -12 | 0   |

**Resultater Gruppespill 4**

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 1-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-4

Espen Eidsnes - Bjarte Kysnes 5-1

Ewoud van Veen - Bjarte Kysnes 6-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 4-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 6-1

Bjarte Kysnes - Ewoud van Veen 1-6

Bjarte Kysnes - Svein Arne Fure 0-3

Bjarte Kysnes - Espen Eidsnes 1-5

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-1

Svein Arne Fure - Bjarte Kysnes 3-0

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-6

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Hans Chrisian Lonne - Bjarte Kysnes 3-0 (6-1,5-2,4-0)

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 0-3 (4-6,3-4,2-6)

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-0 (1-0,4-3,3-0)

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-3 (2-1,3-4,2-3s,1-3)

**Semifinaler:**

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-2 (5-0,3-1,2-4,2-3,4-3s)

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 2-3 (5-1,2-3s,3-5,7-4,1-2)

**Finale:**

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 3-1 (3-2,0-2,3-2s,4-1)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-1 (2-3,4-3,4-3s,4-2)

------------------------------------------------------------------------

1\. HC: Elendig innsats i fleire ligaer på rad, med kjeft frå Ove og
Holmin på veg heim frå liga, førte til slutt til sin sterk siger i sin
34. bergensliga. Meget sterk på senterfinter, og god på venstreskyflar.
Vart nesten nøytralisert i semi mot Holmin, men greier å få inn ein
venstreskyffel på sudden i siste kamp. Har funne eit toppnivå som ikkje
har vore stabilt gjennom ein heil liga før.

2\. Flatøy: Slår ut Ove for fyrste gong i ein best-av (om eg ikkje tek
heilt feil), og spelar med langt høgare tempo enn førre liga, men
framleis med sikkert spel. Får litt for lite å spela på i finalen, og HC
vinner på Lillstøvel.

3\. Holmin: Skranglete gjennom heile ligaen. Taper 0-5 mot HC i
grunnspelet og det same i fyrste semifinalekamp, og skårar fyrst i
sluttsekunda i andre kamp i semi. Då snur det, men konsentrasjonen er
ikkje god nok i spelforlenginga i siste semifinalekamp. Trondheim Open
vert nok ein rein sydentur.

4\. Trond Ove: Reknar feil då han taper taktisk i siste kamp i
grunnspelet, og hamnar heilt nede på 7. plass, berre fire poeng over ein
som tapte dei fyrste 6 kampane på WO. Tap for Flatøy definerte nok eit
nytt botnnivå for Ove, som droppa bankett!

5\. Ewoud: Gjeng inn i kvartfinalen mot Ove med altfor defensiv
innstilling, etter å ha virka sterk i grunnspelet. Når ein møter ein
Trond Ove som har rekna feil i grunnspelet, er det ein alle tiders
sjanse til å slå han ut, noko Flatøy nytte seg av. Elles sterk siger i
kamp om 5. av ein som nesten var for trøytt til å koma på liga.

6\. Eidsnes: Etter godt tak på Holmin siste vekene var magien litt
manglande i kveld, og Eidsnes var regelrett spyka ut av kvartfinalen.
Etter siger i fyrste kamp tapte han dei to neste, og svarte med å riva
av Holmin sin keeper like før 4. kamp, og kasta han i Holmin sitt mål.
Holmin svarte med å plukka av Eidsnes sin venstreving og setja han
ståande på isen medan han tok ut sin eigen keeper frå målet, noko som
psyka Eidsnes totalt ut då han skulle trekkja tilbake venstrevingen, som
stod att bak målet til Holmin. Haha. Eit triks som Holmin lærte av Røken
ein gong, og som i dag gav siger i kvartfinalen.

7\. Fure: Spelet vert betre og betre, og tempoet i åttaket, som ein
måtte masa etter for nokre månader sidan, er meir gjeldande enn før.
Fure bør sikta etter pallplassering i løpet av sesongen, no som HC og
Flatøy viser veg.

8\. Kysnes: Vert kåra til å ha gjenomført dagens prestasjon av Eidsnes
på banketten, med grunngjevinga at han greidde å koma seg forbi
Thorstensen på rankinga for Minde Muthapuckers; Thorstensen som i
skrivande stund sit og vurderar om han skal ta ein paraplydrink til før
han tek av seg sombreroen og veltar seg ned i boblebadet på rivieraen i
Mexico. Det høyrest ikkje so altfor imponerande ut, slik Eidsnes
formulerar det, men at Kysnes kjem etter seks kampar, for so å ha 3-2-0
mot Eidsnes, Flatoy, Torkildsen, Fure og Darko, slik at han når
kvartfinale, er sterkt.

9\. Darko: Kollapsar fullstendig og avsluttar med 7 strake tap i
grunnspelet, men reiser seg i kamp om 9. plassen. Darko treng rette
gutsen for å vinna kampane, og er moden for å koma høgre på tabellen
neste torsdag, i sin 10. liga etter comebacket.

10\. Hatlebrekke: Kjempar lenge om kvartfinaleplass, og har på kort tid
gjort BHK Gråveir stolt, med sin gode framgang. Berre resten av klubben
no finner seg jobbar i Bergen, kan me sjå fram til endå ein ny klubb frå
Bergen under NM i Oslo i april.

11\. Torkildsen: Det er jamnt heilt ned til siste plasseing i
Bergensligaen for tida, og ein etterkvart røynd ligaspelar hamnar i kamp
om 11. like raskt som i sluttspel. Bør reindyrka dei raske
venstrskyflane sine til eit verkeleg farleg våpen. Mala på litt meir,
slik som Ove gjer.

12\. Vestbo: Held høgare intensitet i kampane, og manglar eigentleg å
fokusera meir på treff og riktig teknisk utførte skyflar før han kan
setja fleire spelarar på lista over folk han har slått. Er ofte god i 3
minutt av kampane, men må forlenga dette til femogeithalvt mimutt.
