### Bergensliga Spring 2013 \#20 30.5.2013

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 10  | 8   | 1   | 1   | 41  | 17  | 24  | 17  |
| 2\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 8   | 1   | 1   | 34  | 15  | 19  | 17  |
| 3\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 8   | 0   | 2   | 41  | 20  | 21  | 16  |
| 4\.  | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 10  | 7   | 2   | 1   | 33  | 19  | 14  | 16  |
| 5\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 10  | 6   | 2   | 2   | 30  | 20  | 10  | 14  |
| 6\.  | Thomas Peter Calder, Judasgeitene       | 10  | 4   | 0   | 6   | 18  | 30  | -12 | 8   |
| 7\.  | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 10  | 4   | 0   | 6   | 18  | 28  | -10 | 8   |
| 8\.  | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 10  | 3   | 0   | 7   | 14  | 24  | -10 | 6   |
| 9\.  | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 10  | 2   | 1   | 7   | 15  | 19  | -4  | 5   |
| 10\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 10  | 0   | 2   | 8   | 9   | 35  | -26 | 2   |
| 11\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 10  | 0   | 1   | 9   | 8   | 34  | -26 | 1   |

**Resultater Gruppespill 1**

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 0-3

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 0-5

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 2-5

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 0-7

Endre Vestbo - Henning Tvedten 1-1

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 0-3

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 2-4

Endre Vestbo - Thomas Peter Calder 2-3

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 0-2

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 2-2

Henning Tvedten - Hans Chrisian Lonne 2-3

Henning Tvedten - Thomas Peter Calder 1-4

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 0-4

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-1

Henning Tvedten - Endre Vestbo 1-1

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 0-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-5

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 1-7

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 0-2

Henning Tvedten - Fredrik Torkildsen 2-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-2

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 0-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-5

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 1-0

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 1-2

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 0-1

Darko Mrdalj - Thomas Peter Calder 5-1

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 1-2

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 2-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-3

Arne Johannes Holmin - Thomas Peter Calder 4-3

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 4-0

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-2

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 7-0

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-5

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-4

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-1

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-0

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 7-2

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 5-3

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 1-3

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 0-4

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 4-0

Martin Hatlebrekke - Fredrik Torkildsen 0-1

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 1-5

Martin Hatlebrekke - Thomas Peter Calder 0-1

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 2-1

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 2-0

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 2-6

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 2-3

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 3-1

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 1-0

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 5-2

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 4-4

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 0-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-4

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 7-1

Trond Gangsoy - Fredrik Torkildsen 2-1

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 3-3

Trond Gangsoy - Thomas Peter Calder 4-1

Thomas Peter Calder - Arne Johannes Holmin 3-4

Thomas Peter Calder - Henning Tvedten 4-1

Thomas Peter Calder - Fredrik Torkildsen 2-1

Thomas Peter Calder - Hans Chrisian Lonne 0-4

Thomas Peter Calder - Martin Hatlebrekke 1-0

Thomas Peter Calder - Darko Mrdalj 1-5

Thomas Peter Calder - Endre Vestbo 3-2

Thomas Peter Calder - Ewoud van Veen 2-5

Thomas Peter Calder - Espen Eidsnes 1-4

Thomas Peter Calder - Trond Gangsoy 1-4

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-1

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 5-0

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 1-5

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 3-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 5-1

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 5-2

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 2-2

Espen Eidsnes - Thomas Peter Calder 4-1

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 3-2

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 3-2

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 4-2

Hans Chrisian Lonne - Thomas Peter Calder 4-0

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 5-1

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 1-0

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 4-2

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 4-2

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 2-2

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 3-3

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-5

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 3-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 5-1

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 4-4

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 5-2

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 3-0

Ewoud van Veen - Fredrik Torkildsen 5-0

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 2-4

Ewoud van Veen - Thomas Peter Calder 5-2

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 6-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-2

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 2-4

Fredrik Torkildsen - Thomas Peter Calder 1-2

Fredrik Torkildsen - Martin Hatlebrekke 1-0

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 2-1

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 3-0

Fredrik Torkildsen - Ewoud van Veen 0-5

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 2-5

Fredrik Torkildsen - Trond Gangsoy 1-2

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 2-7

Fredrik Torkildsen - Henning Tvedten 4-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                               |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                          | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Endre Vestbo, Judasgeitene    | 4   | 2   | 1   | 1   | 8   | 6   | 2   | 5   |
| 2\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene    | 4   | 2   | 1   | 1   | 7   | 5   | 2   | 5   |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir | 4   | 1   | 0   | 3   | 5   | 9   | -4  | 2   |

**Resultater Gruppespill 2**

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-1

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 1-3

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-2

Henning Tvedten - Endre Vestbo 1-4

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 3-1

Endre Vestbo - Henning Tvedten 4-1

**Resultater Gruppespill 3**

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-0

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 1-1

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-3

Henning Tvedten - Endre Vestbo 3-0

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-1

Endre Vestbo - Henning Tvedten 0-3

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 3-1 (5-0,3-4s,6-1,4-1)

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 2-3 (1-4,4-0,6-3,3-4,0-2)

Arne Johannes Holmin - Thomas Peter Calder 3-2 (2-4,0-1,1-0,5-3,5-2)

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 3-1 (5-4,3-2s,3-5,6-1)

**Semifinaler:**

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 1-3 (5-2,0-1,2-4,2-4)

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 3-0 (3-1,3-2,4-0)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 3-0 (3-1,5-2,4-1)

**Bronsefinale:**

Ewoud van Veen - Fredrik Torkildsen 3-0 (5-0,5-4,5-2)

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 2**

**Finale:**

Thomas Peter Calder - Martin Hatlebrekke 0-2 (2-3,2-4)

------------------------------------------------------------------------

Grunna diverse gjeremål kom referatet noko seint denne gongen.
Judasgeitene imponerar med heile 5 deltakarar, noko som for eitt år
sidan hadde vore skandaløst svakt av geitene.

1\. Holmin: Jobbar med å få inn turneringsforma til VM, men er ikkje i
nærleiken i kvartfinalen mot Calder, som stengjer godt med sin
høgreback. Etter to strake tap greier Holmin å snu det med ein ussel
1-0-siger i det som for Calder burde vore siste kamp med enorm innsats
og meir enn 0 mål. Møter ein altfor sleten og nøgd Thorkildsen i semi og
ein HC som psykar ut seg sjølv i finalen.

2\. HC: Fell frå 1. til 4. plass i siste runde i grunnspelet, og møter
tøff motstand på veg mot finale. Avhengig av treff på venstresida, og
skulle kanskje hatt betre senterfinteinnspel.

3\. Ewoud: Vanskeleg å tukta i grunnspelet, men møter den einaste han
tapte mot der i semifinalen. Bør reindyrka dei viktigaste
åtaksvariantane på dagens liga, som Jon Spesial/van Hestad.

4\. Desidert karrierebeste av Thorkildsen, som slår ut Eidsnes i best av
5. Viser at han har godt toppnivå, og at han må setja seg på ein stol
slik at han kan halda toppnivået lenger. Har gjort sitt for dagen då han
møter Holmin.

5\. Hatlebrekke: Bestenotering òg for Hatlebrekke. Freistar i
grunnspelet å spela meir med pucken, noko som gjev meir langsiktige enn
kortsiktige resultat. Tek ein sterk siger mot Ewoud i kvartfinalen, og
får smaka på nivået han skal opp på over sumaren.

6\. Calder: Må vera i sitt livs form. Sterk i forsvar, når han klarar å
halda styr på lukene, og giftig i åtak. Greier å halda eit høgt nivå
nesten gjennom ein heil best av 5, og ledar 2-0 i 5. kamp etter ei
periode. Diverre løyser forsvaret seg opp då Holmin treffer på ein
høgreskyffel, men som Holmin fortalde til Flatøy etter ligaen:
"Avisoverskriftene rulla framfor augene mine halve kampen".

7\. Eidsnes: Stiller med ei av dei mest magiske t-skjortene i
Bergensliga-historia, ein kommentar til førre vekes vesle diskusjon
kring finalesigeren over Trond Ove: "En høyst ordinær
bordhockeyspiller", og på baksida "I beste fall". Sjølv forfattaren av
sitatet måtte flira godt bak solbrillene. Latteren var kanskje endå
betre då det gjekk troll i ord og Eidsnes rauk ut i kvartfinalen.

8\. Trond Ove: Slått ut av varmen i Bergen (og det faktum at Trond Ove
instisterar på å gå med nøyaktig same type klesstil uansedd veirtype),
vart det tøff motstand i kvartfinalen, og ikkje optimal VM-oppkøyring.
Vert skarpare i dag.

9\. Vestbø: Vinner ein skarp kamp om 9. plass, men treng meir
kamptrening.

10\. Darko: På dagens liga må det vera full gass og høgt tempo, som
fyrebuing til VM. Det er når det er kraft i spelet at Darko er best.

11\. Tvedten: Ekstremt hemma av magesmerter, og imponerar berre med å ta
poeng.
