### Bergensliga Spring 2013 \#11 21.3.2013

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 10  | 8   | 0   | 2   | 40  | 13  | 27  | 16  |
| 2\.  | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 10  | 6   | 3   | 1   | 31  | 18  | 13  | 15  |
| 3\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 7   | 1   | 2   | 31  | 17  | 14  | 15  |
| 4\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 10  | 7   | 1   | 2   | 28  | 20  | 8   | 15  |
| 5\.  | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 10  | 6   | 1   | 3   | 23  | 18  | 5   | 13  |
| 6\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 5   | 1   | 4   | 34  | 27  | 7   | 11  |
| 7\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 10  | 4   | 1   | 5   | 20  | 21  | -1  | 9   |
| 8\.  | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 10  | 2   | 2   | 6   | 24  | 27  | -3  | 6   |
| 9\.  | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers      | 10  | 3   | 0   | 7   | 21  | 33  | -12 | 6   |
| 10\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 10  | 1   | 0   | 9   | 8   | 40  | -32 | 2   |
| 11\. | Frank Kolden, NGIB                      | 10  | 1   | 0   | 9   | 8   | 34  | -26 | 2   |

**Resultater Gruppespill 1**

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 5-0

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 6-1

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 3-1

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 1-2

Trond Gangsoy - Frank Kolden 2-0

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 6-0

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 5-0

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 2-3

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 4-3

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 6-3

Frank Kolden - Svein Arne Fure 0-3

Frank Kolden - Darko Mrdalj 0-4

Frank Kolden - Vegard Flatoy 1-2

Frank Kolden - Magnus Stendal 1-6

Frank Kolden - Trond Gangsoy 0-2

Frank Kolden - Espen Eidsnes 1-5

Frank Kolden - Arne Johannes Holmin 0-2

Frank Kolden - Martin Hatlebrekke 4-3

Frank Kolden - Hans Chrisian Lonne 1-4

Frank Kolden - Henning Tvedten 0-3

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 2-5

Magnus Stendal - Martin Hatlebrekke 0-6

Magnus Stendal - Hans Chrisian Lonne 1-2

Magnus Stendal - Frank Kolden 6-1

Magnus Stendal - Henning Tvedten 3-1

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 0-2

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 1-5

Magnus Stendal - Vegard Flatoy 2-3

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 3-6

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 3-2

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 1-1

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 1-2

Hans Chrisian Lonne - Magnus Stendal 2-1

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 2-1

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 1-3

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 1-6

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 3-0

Hans Chrisian Lonne - Frank Kolden 4-1

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 4-1

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 4-2

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 5-1

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 2-1

Vegard Flatoy - Frank Kolden 2-1

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 3-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-0

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 3-3

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 3-2

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-4

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 4-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-4

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 1-5

Martin Hatlebrekke - Magnus Stendal 6-0

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 1-3

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 3-4

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 1-1

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 0-3

Martin Hatlebrekke - Frank Kolden 3-4

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 6-0

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 0-4

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 3-3

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 1-1

Darko Mrdalj - Frank Kolden 4-0

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-1

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 3-1

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 3-3

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 5-1

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 3-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 3-4

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-2

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 3-3

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 5-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 1-6

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-1

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 1-1

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 6-1

Arne Johannes Holmin - Frank Kolden 2-0

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-1

Svein Arne Fure - Frank Kolden 3-0

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 4-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-3

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-2

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 2-0

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 0-5

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 3-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-4

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 4-0

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 2-4

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 0-5

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-4

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 4-3

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 3-1

Espen Eidsnes - Frank Kolden 5-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 9-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-3

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-4

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 2-3

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-4

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-3

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-3

Henning Tvedten - Magnus Stendal 1-3

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 0-6

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 0-9

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-2

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 0-6

Henning Tvedten - Hans Chrisian Lonne 1-4

Henning Tvedten - Frank Kolden 3-0

------------------------------------------------------------------------

**Tabell B2**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 4   | 3   | 1   | 0   | 17  | 7   | 10  | 7   |
| 2\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir      | 4   | 1   | 1   | 2   | 9   | 11  | -2  | 3   |
| 3\. | Frank Kolden, NGIB                 | 4   | 1   | 0   | 3   | 5   | 13  | -8  | 2   |

**Resultater**

Magnus Stendal - Henning Tvedten 4-1

Magnus Stendal - Frank Kolden 7-2

Henning Tvedten - Magnus Stendal 1-4

Henning Tvedten - Frank Kolden 2-0

Frank Kolden - Magnus Stendal 2-7

Frank Kolden - Henning Tvedten 0-2

**Resultater B2**

Magnus Stendal - Henning Tvedten 4-4

Magnus Stendal - Frank Kolden 2-0

Henning Tvedten - Magnus Stendal 4-4

Henning Tvedten - Frank Kolden 2-3

Frank Kolden - Magnus Stendal 0-2

Frank Kolden - Henning Tvedten 3-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell B3**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 6   | 5   | 1   | 0   | 25  | 10  | 15  | 11  |
| 2\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir      | 6   | 2   | 1   | 3   | 14  | 16  | -2  | 5   |
| 3\. | Frank Kolden, NGIB                 | 6   | 1   | 0   | 5   | 5   | 18  | -13 | 2   |

**Resultater**

Magnus Stendal - Henning Tvedten 4-1

Magnus Stendal - Frank Kolden 7-2

Henning Tvedten - Magnus Stendal 1-4

Henning Tvedten - Frank Kolden 2-0

Frank Kolden - Magnus Stendal 2-7

Frank Kolden - Henning Tvedten 0-2

**Resultater B2**

Magnus Stendal - Henning Tvedten 4-4

Magnus Stendal - Frank Kolden 2-0

Henning Tvedten - Magnus Stendal 4-4

Henning Tvedten - Frank Kolden 2-3

Frank Kolden - Magnus Stendal 0-2

Frank Kolden - Henning Tvedten 3-2

**Resultater B3**

Magnus Stendal - Henning Tvedten 5-3

Magnus Stendal - Frank Kolden 3-0

Henning Tvedten - Magnus Stendal 3-5

Henning Tvedten - Frank Kolden 2-0

Frank Kolden - Magnus Stendal 0-3

Frank Kolden - Henning Tvedten 0-2

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 2**

**Kvartfinaler:**

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 3-1 (1-4,8-2,5-2,3-2s)

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-3 (0-1,2-1s,2-4,0-2)

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-1 (0-1,4-2,3-1,3-2)

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 0-3 (1-4,0-3,3-7)

**Semifinaler:**

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 3-1 (1-2,4-2,6-0,6-0)

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-0 (5-1,6-2,3-2)

**Finale:**

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-3 (0-3,3-1,0-1,2-4)

**Bronsefinale:**

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 3-2 (2-3,3-0,5-1,0-1,5-2)

------------------------------------------------------------------------

1\. Holmin: Med oppgradering av brettparken til B-brett frå Norway Open,
som ikkje var av beste sort men som kan trimmast til ok standard, kom
senterfinter og småspel betre til nyttes. Vinner siste kamp i finalen
etter to-tre flaksemål, samstundes som Trond Ove hadde to utsprett.
Nydeleg.

2\. Trond Ove: Overraskande god kontroll på glatte brett, men vert
kanskje litt for passiv i finalen. Bør freista med større tempo på siste
liga før NM, for å aklimatisera seg til tunrering. Rå på spjass.

3\. HC: Ikkje heilt patent på glattisen, og fokuserar altfor lite på
senterfinter. Trenger nok litt tid for å justera dei kraftfulle skyflane
til glatt brettstandard.

4\. Fure: Vinner ein jamn kvartfinale mot overraskingsmannen Darko, som
ikkje er langt unna å vinna grunnspelet. Regaerar litt for mykje i
forsvar, og opnar luker som kan lesast og utnyttast. Skårar kveldens
vakraste mål då han får klubbkompis Stendal til å kommentera at Holmin
sin målteljar manglar 0-tal, noko som flyttar fokuset til Holmin til
dette manglande 0-talet medan Fure plasserar ein elegant smygar i
motsett hjørne.

5\. Eidsnes: Rotete, utolmodig, hissig og ineffektiv i kvartfinalen, og
gløymer heilt å utnytta killertriksa sine (spade, näcka). Langt sterkare
i kamp om 5. plass, då han kanskje har omstilt seg betre til dei nye
bretta. God i etablert forsvar uansedd brett.

6\. Flatøy: Skuffande tannlaus mot HC i kvart, og hadde ikkje trua. Mot
Holmin vert det eit umotivert tap, men med 5 sekund att hamnar pucken på
Flatøy sin senter. Holmin er leid av å redda alle dei slappe
lill-støvel-forsøka, og kommanderar Flatøy til omvendspjass. Flatøy
skårar då på ein omvendspjass, ein heilt rå omvendspjass. Kvifor ikkje
oftare, Flatøy?

7\. Hatlebrekke: Pressar Trond Ove til fire kampar og sudden i fjerde
kamp, noko som er eit godt steg frametter for Graaveir sin visekaptein.
Kan utnytta teknikken betre, og leggja meir innsats i kvart åtak.

8\. Darko: Rått grunnspel av Darko, som verkeleg får opp innsatsen i
kvar kamp. Er nok skuffa over kvartfinalen, men får likevel viktig
sluttspeltrening. Kanskje den beste ligainnsatsen me har sedd av Darko,
sjølv om sluttsillinga kunne vore betre.

9\. Stendal: Ekstremt god på utpsyking av motstandarane, og imponerande
solid i kamp om 9. plass. Manglar litt på klokt forsvar, men er ikkje
langt unna. Spelar klokare enn førre liga.

10\. Tvedten: Tvedten sliter med mentale sperrer som liknar mykje på
sperrer som Holmin hadde i sin bordhockeybarndom. Til dømes var det
heilt fullstendig umogleg å koma forbi Røren sin back på høgreskyffel i
fleire år, heilt til ein ny teknikk med langsamare og seigare rørsle
frametter med høgrevingen vart trent inn. Det same problemet he Tvedten
på venstreving. Tenkikken er langt betre enn resultata, og Tvedten
trenar på tenkiske dragningar meir enn nokon andre i ligaen. Let seg
altfor lett psyka ut av Stendal.

11\. Kolden: Verdas høgste bordhockeyspelar leverar respektable resultat
på sin fyrste liga, men taper mykje på innkøyrde mynster med handa på
keeper. Vert psyka ut av Stendal.
