### Bergensliga Spring 2013 \#19 23.5.2013

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 10  | 7   | 2   | 1   | 41  | 29  | 12  | 16  |
| 2\.  | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 10  | 7   | 0   | 3   | 34  | 21  | 13  | 14  |
| 3\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 10  | 6   | 1   | 3   | 40  | 28  | 12  | 13  |
| 4\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 6   | 1   | 3   | 34  | 26  | 8   | 13  |
| 5\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 10  | 5   | 1   | 4   | 29  | 27  | 2   | 11  |
| 6\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 5   | 1   | 4   | 27  | 30  | -3  | 11  |
| 7\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 10  | 4   | 3   | 3   | 28  | 27  | 1   | 11  |
| 8\.  | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 10  | 3   | 2   | 5   | 24  | 23  | 1   | 8   |
| 9\.  | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 10  | 4   | 0   | 6   | 27  | 30  | -3  | 8   |
| 10\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 10  | 2   | 0   | 8   | 17  | 44  | -27 | 4   |
| 11\. | Tor Erik Solem, Bizarro City            | 10  | 0   | 1   | 9   | 10  | 26  | -16 | 1   |

**Resultater Gruppespill 1**

Martin Hatlebrekke - Anne Grethe Gangsoy 2-4

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 3-2

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 6-1

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 2-5

Martin Hatlebrekke - Tor Erik Solem 2-1

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 6-3

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 0-1

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 2-5

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 2-3

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 2-5

Tor Erik Solem - Darko Mrdalj 1-1

Tor Erik Solem - Trond Gangsoy 0-1

Tor Erik Solem - Hans Chrisian Lonne 0-3

Tor Erik Solem - Vegard Flatoy 1-2

Tor Erik Solem - Martin Hatlebrekke 1-2

Tor Erik Solem - Anne Grethe Gangsoy 3-4

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 0-4

Tor Erik Solem - Henning Tvedten 1-3

Tor Erik Solem - Espen Eidsnes 2-3

Tor Erik Solem - Arne Johannes Holmin 1-3

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 0-3

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 3-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-1

Vegard Flatoy - Tor Erik Solem 2-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 4-4

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 2-2

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-4

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 1-4

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 5-2

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 5-5

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 3-3

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 2-5

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-3

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 5-2

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 4-6

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 6-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 5-1

Espen Eidsnes - Tor Erik Solem 3-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-1

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 3-2

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 5-2

Hans Chrisian Lonne - Tor Erik Solem 3-0

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 5-0

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 1-6

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 3-5

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 4-1

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 3-2

Hans Chrisian Lonne - Anne Grethe Gangsoy 2-3

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 5-0

Henning Tvedten - Hans Chrisian Lonne 2-3

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-3

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 1-6

Henning Tvedten - Anne Grethe Gangsoy 2-5

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 1-6

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-5

Henning Tvedten - Tor Erik Solem 3-1

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-2

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 5-2

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 0-11

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-3

Trond Gangsoy - Tor Erik Solem 1-0

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-5

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 3-2

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 5-3

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 4-3

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 5-2

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 2-6

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 2-4

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 11-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 3-0

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 2-3

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 3-3

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 6-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-6

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 4-0

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-5

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 4-2

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 0-5

Darko Mrdalj - Tor Erik Solem 1-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-3

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 2-3

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 6-1

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-2

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 1-0

Darko Mrdalj - Anne Grethe Gangsoy 2-4

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 5-2

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-5

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-2

Anne Grethe Gangsoy - Martin Hatlebrekke 4-2

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 3-3

Anne Grethe Gangsoy - Henning Tvedten 5-2

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 6-4

Anne Grethe Gangsoy - Tor Erik Solem 4-3

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-4

Anne Grethe Gangsoy - Darko Mrdalj 4-2

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 6-2

Anne Grethe Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 3-2

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 5-5

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-4

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 0-5

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-4

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 3-6

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 4-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-3

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-3

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 3-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 4**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 3   | 2   | 0   | 1   | 10  | 9   | 1   | 4   |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 3   | 1   | 1   | 1   | 8   | 6   | 2   | 3   |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 3   | 1   | 1   | 1   | 8   | 7   | 1   | 3   |
| 4\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 3   | 0   | 2   | 1   | 7   | 11  | -4  | 2   |

**Resultater Gruppespill 4**

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-3

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 2-6

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-2

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 1-5

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 6-2

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-2

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 5-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-3

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-1

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 2-3

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                  |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Tor Erik Solem, Bizarro City     | 6   | 5   | 0   | 1   | 23  | 7   | 16  | 10  |
| 2\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 6   | 3   | 0   | 3   | 16  | 14  | 2   | 6   |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir    | 6   | 1   | 0   | 5   | 9   | 27  | -18 | 2   |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Martin Hatlebrekke - Tor Erik Solem 3-1

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 2-3

Tor Erik Solem - Martin Hatlebrekke 1-3

Tor Erik Solem - Henning Tvedten 5-2

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 3-2

Henning Tvedten - Tor Erik Solem 2-5

**Resultater Kamp om 9. plass**

Martin Hatlebrekke - Tor Erik Solem 0-4

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 5-1

Tor Erik Solem - Martin Hatlebrekke 4-0

Tor Erik Solem - Henning Tvedten 6-0

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 1-5

Henning Tvedten - Tor Erik Solem 0-6

**Resultater Kamp om 9. plass**

Martin Hatlebrekke - Tor Erik Solem 0-4

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 6-1

Tor Erik Solem - Martin Hatlebrekke 4-0

Tor Erik Solem - Henning Tvedten 3-2

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 1-6

Henning Tvedten - Tor Erik Solem 2-3

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Anne Grethe Gangsoy - Darko Mrdalj 3-0 (7-4,3-2,5-1)

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 2-3 (2-5,3-1,4-3s,1-4,1-2)

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-2 (4-5s,1-5,6-3,5-2,4-3)

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-1 (5-1,0-6,2-1,2-1)

**Semifinaler:**

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 2-3 (5-4s,6-2,0-2,2-3,2-3s)

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 3-1 (6-1,2-3,3-2,5-2)

**Finale:**

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-3 (5-6s,5-1,7-2,4-5s,3-4)

**Bronsefinale:**

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 2-0 (3-2s,3-2)

------------------------------------------------------------------------

1\. Skal ein få Eidsnes til å spela effektiv hockey må ein skriva
utfyllande om dei elendige prestasjonane hans på førre liga, slik at han
vert sint og skal hemna seg. Å slå ut to Gangsøy er sterkt, sjølv om
ikkje alle i lokalet var like imponert over prestasjonen..

2\. Trond Ove: Satsar på utpsyking av motspelar kombinert med enorm
kraft på skyflar. Meiner han er suveren i finalen og eigentleg har vunne
4-0, men klarar ikkje sløkkja Eidsnes-gloa. Tek likevel viktige poeng på
ligatabellen. Kan med normal god innsats gå forbi HC i løpet av dei tre
siste ligaene.

3\. Damespillern: Har starta oppkøyringa til VM, men trenger nok eit par
ligaer til for å finna formen. Vanlegvis skulle ho vinna i comebacket,
men taper for ein Eidsnes som fekk sving på venstreskyflane.

4\. Flatøy: Slår sterkt ut førre vekes vinnar. Prøver fire høgreskyflar
mot Holmin. Det såg ut som om det var dei fire fyrste høgreskyflane i
bordhockeykarriera. Kanskje han bør sjå video av Moldvær, og ta korte
steg mot god teknikk?

5\. HC: Frykteleg god når han har flyt, men er sårbar for nokre
forsvarstillingar. Kan nytta innspel til senterfinter meir.

6\. Fure: Slår Eidsnes 6-0 i andre kvartfinalekamp, og bør gjenskapa
dette i kvar kamp. Gode venstreskyflar, gode omvendspjass. Misser neste
veke sin fyrste ordinære liga sidan oktober 2011, om eg ikkje tek feil.

7\. Holmin: Vert psyka ut då Trond Ove ikkje gjeng god for (men skal
diskutera det etter kampen..) ein klokkerein Aspenstrøm og eit nydeleg
framspel like etter dropp med påfylgjande näcka. Taper kvartfinalen på
dette, men kan kosa seg med at Trond Ove taper finalen. Spelar generelt
elendig, og må heva prestasjonane enormt til neste liga.

8\. Darko: Framgang for Darko. Meistrar å spela med meir intensitet. Må
læra seg spjass.

9\. Solem: Ikkje vidare imponerande dei 10 fyrste kampane i comebacket,
men hevar seg skikkeleg i kamp in 9. plass. Får oppleva nivåhevinga i
Bergensligaen.

10\. Hatlebrekke: Får smaken av gode prestasjonar då han ledar ligaen
etter halvspelt grunnspel. Hamnar likevel på 9. av 11, og utanfor
kvartfinale, sjølv med 4-0-6. Det har vorte tøffe kår i Bergensligaen.
Må få i gang senterfinter.

11\. Tvedten: Trass i sisteplass; Tvedten vert betre og betre, og no
veit han det sjølv òg. Lærte å sleppa keeper på oppspel for å vinna
andrepucken.
