### Bergensliga Spring 2013 \#17 8.5.2013

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 10  | 5   | 4   | 1   | 40  | 23  | 17  | 14  |
| 2\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 6   | 2   | 2   | 29  | 24  | 5   | 14  |
| 3\.  | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 10  | 5   | 4   | 1   | 33  | 23  | 10  | 14  |
| 4\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 10  | 7   | 0   | 3   | 36  | 19  | 17  | 14  |
| 5\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 10  | 5   | 2   | 3   | 20  | 15  | 5   | 12  |
| 6\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 4   | 3   | 3   | 26  | 23  | 3   | 11  |
| 7\.  | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 10  | 5   | 0   | 5   | 21  | 22  | -1  | 10  |
| 8\.  | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 10  | 3   | 2   | 5   | 26  | 24  | 2   | 8   |
| 9\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 10  | 3   | 2   | 5   | 26  | 27  | -1  | 8   |
| 10\. | Bejnamin Overaas, BHK Graaveir          | 10  | 1   | 2   | 7   | 13  | 32  | -19 | 4   |
| 11\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 10  | 0   | 1   | 9   | 7   | 45  | -38 | 1   |

**Resultater Gruppespill 1**

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-0

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-1

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 3-4

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 4-3

Arne Johannes Holmin - Bejnamin Overaas 2-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 4-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-3

Bejnamin Overaas - Darko Mrdalj 0-2

Bejnamin Overaas - Vegard Flatoy 2-4

Bejnamin Overaas - Trond Gangsoy 0-5

Bejnamin Overaas - Espen Eidsnes 1-2

Bejnamin Overaas - Arne Johannes Holmin 2-2

Bejnamin Overaas - Svein Arne Fure 0-2

Bejnamin Overaas - Henning Tvedten 3-0

Bejnamin Overaas - Hans Chrisian Lonne 3-3

Bejnamin Overaas - Martin Hatlebrekke 2-4

Bejnamin Overaas - Ewoud van Veen 0-8

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 1-1

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 2-2

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 2-1

Espen Eidsnes - Bejnamin Overaas 2-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-5

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 6-4

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-4

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 0-3

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 2-2

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 3-4

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 1-2

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 3-4

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 2-2

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 4-0

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 1-2

Martin Hatlebrekke - Bejnamin Overaas 4-2

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 3-4

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 3-2

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 4-4

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 4-3

Trond Gangsoy - Bejnamin Overaas 5-0

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 4-1

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 1-5

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 3-3

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-4

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 4-1

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 9-0

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 4-4

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 2-2

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 4-3

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 2-2

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 7-3

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 2-1

Hans Chrisian Lonne - Bejnamin Overaas 3-3

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 1-2

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 5-2

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 3-1

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 2-2

Vegard Flatoy - Bejnamin Overaas 4-2

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 3-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 2-3

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 4-6

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-3

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 4-1

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 1-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-1

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-2

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-5

Henning Tvedten - Hans Chrisian Lonne 3-7

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 0-4

Henning Tvedten - Bejnamin Overaas 0-3

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 0-6

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-4

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-4

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 0-9

Darko Mrdalj - Bejnamin Overaas 2-0

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 0-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 3-2

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 5-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-5

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-2

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 4-1

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 2-5

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 0-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 5-0

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 2-2

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 2-2

Svein Arne Fure - Bejnamin Overaas 2-0

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-3

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 3-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 1-4

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 3-0

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-0

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 2-3

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 1-4

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 5-3

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-4

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-1

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 6-0

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 2-1

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 4-3

Ewoud van Veen - Bejnamin Overaas 8-0

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 4**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 2   | 1   | 0   | 8   | 3   | 5   | 5   |
| 2\. | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene   | 3   | 2   | 0   | 1   | 10  | 8   | 2   | 4   |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers   | 3   | 1   | 0   | 2   | 8   | 13  | -5  | 2   |
| 4\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene          | 3   | 0   | 1   | 2   | 8   | 10  | -2  | 1   |

**Resultater Gruppespill 4**

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 0-4

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 3-2

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 7-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 4-5

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 2-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 5-4

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-2

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 2-7

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 4-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 2-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 7**

|     |                                  |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 8   | 6   | 0   | 2   | 24  | 9   | 15  | 12  |
| 2\. | Bejnamin Overaas, BHK Graaveir   | 8   | 4   | 0   | 4   | 16  | 18  | -2  | 8   |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir    | 8   | 2   | 0   | 6   | 9   | 22  | -13 | 4   |

**Resultater Gruppespill 2**

Henning Tvedten - Bejnamin Overaas 2-5

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 2-1

Bejnamin Overaas - Henning Tvedten 5-2

Bejnamin Overaas - Martin Hatlebrekke 2-3

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 1-2

Martin Hatlebrekke - Bejnamin Overaas 3-2

**Resultater Gruppespill 3**

Henning Tvedten - Bejnamin Overaas 3-1

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 1-4

Bejnamin Overaas - Henning Tvedten 1-3

Bejnamin Overaas - Martin Hatlebrekke 2-4

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 4-1

Martin Hatlebrekke - Bejnamin Overaas 4-2

**Resultater Gruppespill 6**

Henning Tvedten - Bejnamin Overaas 1-2

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 0-4

Bejnamin Overaas - Henning Tvedten 2-1

Bejnamin Overaas - Martin Hatlebrekke 0-5

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 4-0

Martin Hatlebrekke - Bejnamin Overaas 5-0

**Resultater Gruppespill 7**

Henning Tvedten - Bejnamin Overaas 0-2

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 0-3

Bejnamin Overaas - Henning Tvedten 2-0

Bejnamin Overaas - Martin Hatlebrekke 2-0

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 3-0

Martin Hatlebrekke - Bejnamin Overaas 0-2

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Finale:**

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 0-1 (1-2)

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 2**

**Kvartfinaler:**

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 3-2 (3-4,2-1s,1-2,3-2,7-0)

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-0 (3-1,3-0,6-1)

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 1-3 (1-4,2-0,1-2,2-3s)

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-0 (4-2,1-0,3-2s)

**Semifinaler:**

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 3-1 (0-1,3-2s,2-1,6-1)

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-1 (4-2,3-4s,5-4,1-0s)

**Finale:**

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-3 (2-5,3-4,4-2,2-5)

**Bronsefinale:**

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-0 (5-1,4-2,5-0)

------------------------------------------------------------------------

1\. Holmin: Etter total fadese på Supertorsdag førre veke var alt anna
enn siger uaktuelt, og fokuset var difor på maksimal innsats i kvar
avslutting, tungt fokus på senterfinter, og høgt tempo. Serleg nøgd med
justeringa som tetta smygarluka som Eidsnes fann i semifinalen.

2\. Trond Ove: Nivået byrjar verta sers jamt i toppen av Bergensligaen.
Trond Ove vinner grunnspelet og får velje brett, etter innbyrdes tabell
mellom dei fire øvste på tabellen. I finalen held han fram med den
rolege spelestilen, som truleg er meint å hindra raske kontringar.
Holmin føler likevel å ha fått godt tak på denne type motstand, og får
litt for mykje spelerom til å utnytta senterfintene. Enormt gode
hjerpespjass held Trond Ove lenge inne i kampen.

3\. Ewoud: Vinner flest kampar i grunnspelet, men hamnar på 4. plass og
må vandra mellom brett frå kvartfinale til semifinale. Ville at
motstandarane skulle utnytta luka hans for høgreskyflar i næraste, men
berre Eidsnes klarte å omstilla seg. Kanskje ein demonstrasjon i plenum
av kvar luka er kunne ha hjelpt?

4\. Eidsnes: Får dårleg betalt for å ha slått ut HC, som Trond Ove
frykta skulle ta fullstendig over i Bergensligaen etter den overtydande
sigeren tre veker tidlegare. Gjer for mange feil mot Holmin, og
irriterar seg for mykje over feila. Er lite giftig på venstresida, og
kunne hatt bruk for ein ekstra variant å spela på der. Litt for glad i
näcka til å vera farleg på senterfinter i sluttspel.

5\. Fure: Vinner 5. plassen mot mellom anna to vinnarar av ligaen i
april, som nok var skuffa etter kvartfinaletap. Betre takter over Fure
denne gongen, med solid forsvar. Bør gjera endringar i tempoet i åtaket
for å få opp skråringsfrekvensen.

6\. HC: Seier han låser seg for mykje i mindre effektive grep i åtak,
men med 5 venstreskyflar på 2 minutt mot Holmin sist liga skulle det
iallfall finnast effektive grep. Gjev litt for mykje respons på skyflar
i sudden, og taper på hæltreff på venstreskyffel i 4. kamp.

7\. Flatøy: Nær suksess mot Trond Ove, men må via play-off for i det
heile å nå kvartfinalen, og då er ikkje spelet optimalt. Bør utnytta dei
ekstremt gode venstreskyflane sine, og aller helst få til liknande på
høgre.

8\. Darko: Slår begge finalistane i grunnspelet, men vert altfor
forsiktig i kvartfinalen. Det må gutsast på når det kjem til sluttspel,
sidan ein møter røynde sluttspelarar som veit å utnytta sine sterke
sider.

9\. Hatlebrekke: Med fem eittmålstap kan ein ikkje lenger snakka om ein
fersk spelar. Hatlebrekke tek presisjon seriøst, i motsetnad til
klubbkapteinen i Graaveir, og får respons i form av mange mål òg mot
røynde spelarar.

10\. Overaas: Burde læra av visekapteinen og innsjå at raske
avsluttingar berre fungerar mot svakare motstand, noko det ikkje er
mykje att av i Bergensligaen. Heller enn å utnytta snøggleiken sin til
upresise skot, burde han få snøggleiken inn i raske finter ETTER at han
har fått kontroll på pucken. Ingen vits å spela fort på trommer dersom
ein ikkje spelar i takt.

11\. Tvedten: Gapet mellom prestasjonar og toppnivå bere aukar, men det
viktigaste er at Tvedten vert betre teknisk for kvar veke. Er i ferd med
å utvikla ein spelestil som minnar om storleikar som Tore Lie og
Ingebret Risa. Bør trena inn same dragningane han har på høgrevingen på
venstrevingen.
