### Bergensliga Spring 2013 \#6 14.2.2013

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 14  | 12  | 0   | 2   | 48  | 16  | 32  | 24  |
| 2\.  | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 14  | 12  | 0   | 2   | 45  | 26  | 19  | 24  |
| 3\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 14  | 11  | 1   | 2   | 56  | 20  | 36  | 23  |
| 4\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 14  | 11  | 0   | 3   | 52  | 22  | 30  | 22  |
| 5\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 14  | 9   | 3   | 2   | 53  | 34  | 19  | 21  |
| 6\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 14  | 10  | 0   | 4   | 55  | 23  | 32  | 20  |
| 7\.  | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 14  | 8   | 0   | 6   | 34  | 26  | 8   | 16  |
| 8\.  | Thomas Peter Calder, Judasgeitene       | 14  | 6   | 1   | 7   | 44  | 39  | 5   | 13  |
| 9\.  | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 14  | 6   | 0   | 8   | 23  | 31  | -8  | 12  |
| 10\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 14  | 5   | 1   | 8   | 32  | 43  | -11 | 11  |
| 11\. | Bejnamin Overaas, BHK Graaveir          | 14  | 4   | 0   | 10  | 28  | 50  | -22 | 8   |
| 12\. | Stian Dahle, Judasgeitene               | 14  | 2   | 2   | 10  | 24  | 38  | -14 | 6   |
| 13\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 14  | 2   | 0   | 12  | 12  | 50  | -38 | 4   |
| 14\. | Håkon Moldøen, Tønsberg BHK             | 14  | 2   | 0   | 12  | 8   | 56  | -48 | 4   |
| 15\. | T. Heritier, Syv Fjell BHK              | 14  | 1   | 0   | 13  | 8   | 48  | -40 | 2   |

**Resultater Gruppespill 1**

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 1-5

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 1-3

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-0

Endre Vestbo - Stian Dahle 2-1

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 2-5

Endre Vestbo - Bejnamin Overaas 3-0

Endre Vestbo - Thomas Peter Calder 1-5

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-3

Endre Vestbo - T. Heritier 1-0

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-3

Endre Vestbo - Henning Tvedten 4-0

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 1-4

Endre Vestbo - Håkon Moldøen 5-1

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 0-1

Thomas Peter Calder - T. Heritier 4-0

Thomas Peter Calder - Darko Mrdalj 1-2

Thomas Peter Calder - Henning Tvedten 3-1

Thomas Peter Calder - Arne Johannes Holmin 4-4

Thomas Peter Calder - Håkon Moldøen 7-0

Thomas Peter Calder - Martin Hatlebrekke 2-1

Thomas Peter Calder - Endre Vestbo 5-1

Thomas Peter Calder - Trond Gangsoy 4-6

Thomas Peter Calder - Hans Chrisian Lonne 2-3

Thomas Peter Calder - Espen Eidsnes 0-2

Thomas Peter Calder - Stian Dahle 3-4

Thomas Peter Calder - Ewoud van Veen 1-5

Thomas Peter Calder - Bejnamin Overaas 5-3

Thomas Peter Calder - Svein Arne Fure 3-7

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 1-3

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 2-5

Martin Hatlebrekke - Stian Dahle 2-2

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 0-8

Martin Hatlebrekke - Bejnamin Overaas 3-0

Martin Hatlebrekke - Thomas Peter Calder 1-2

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 2-3

Martin Hatlebrekke - T. Heritier 3-1

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 2-5

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 5-2

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 3-7

Martin Hatlebrekke - Håkon Moldøen 4-0

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 1-0

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 3-5

Bejnamin Overaas - Darko Mrdalj 1-3

Bejnamin Overaas - Henning Tvedten 2-1

Bejnamin Overaas - Arne Johannes Holmin 2-3

Bejnamin Overaas - Håkon Moldøen 5-0w

Bejnamin Overaas - Martin Hatlebrekke 0-3

Bejnamin Overaas - Endre Vestbo 0-3

Bejnamin Overaas - Trond Gangsoy 1-6

Bejnamin Overaas - Hans Chrisian Lonne 1-4

Bejnamin Overaas - Espen Eidsnes 2-6

Bejnamin Overaas - Stian Dahle 4-3

Bejnamin Overaas - Ewoud van Veen 1-5

Bejnamin Overaas - Thomas Peter Calder 3-5

Bejnamin Overaas - Svein Arne Fure 2-7

Bejnamin Overaas - T. Heritier 4-1

Håkon Moldøen - Espen Eidsnes 0-5w

Håkon Moldøen - Stian Dahle 2-1

Håkon Moldøen - Ewoud van Veen 0-5w

Håkon Moldøen - Bejnamin Overaas 0-5w

Håkon Moldøen - Thomas Peter Calder 0-7

Håkon Moldøen - Svein Arne Fure 0-5

Håkon Moldøen - T. Heritier 1-0

Håkon Moldøen - Darko Mrdalj 1-5

Håkon Moldøen - Henning Tvedten 0-2

Håkon Moldøen - Arne Johannes Holmin 2-3

Håkon Moldøen - Martin Hatlebrekke 0-4

Håkon Moldøen - Endre Vestbo 1-5

Håkon Moldøen - Trond Gangsoy 0-5w

Håkon Moldøen - Hans Chrisian Lonne 1-4

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 5-0

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-2

Ewoud van Veen - Håkon Moldøen 5-0w

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 8-0

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 5-2

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-2

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 3-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-5

Ewoud van Veen - Stian Dahle 2-1

Ewoud van Veen - Bejnamin Overaas 5-1

Ewoud van Veen - Thomas Peter Calder 5-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-3

Ewoud van Veen - T. Heritier 5-0

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-2

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 4-4

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-2

Arne Johannes Holmin - Bejnamin Overaas 3-2

Arne Johannes Holmin - Thomas Peter Calder 4-4

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-2

Arne Johannes Holmin - T. Heritier 5-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 6-1

Arne Johannes Holmin - Håkon Moldøen 3-2

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 7-3

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 4-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-0

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 3-5

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-4

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 4-4

Stian Dahle - Håkon Moldøen 1-2

Stian Dahle - Martin Hatlebrekke 2-2

Stian Dahle - Endre Vestbo 1-2

Stian Dahle - Trond Gangsoy 2-5

Stian Dahle - Hans Chrisian Lonne 1-3

Stian Dahle - Espen Eidsnes 0-1

Stian Dahle - Ewoud van Veen 1-2

Stian Dahle - Bejnamin Overaas 3-4

Stian Dahle - Thomas Peter Calder 4-3

Stian Dahle - Svein Arne Fure 1-4

Stian Dahle - T. Heritier 1-2

Stian Dahle - Darko Mrdalj 1-3

Stian Dahle - Henning Tvedten 2-1

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 0-5

Henning Tvedten - Bejnamin Overaas 1-2

Henning Tvedten - Thomas Peter Calder 1-3

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-6

Henning Tvedten - T. Heritier 2-1

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-4

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-6

Henning Tvedten - Håkon Moldøen 2-0

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 2-5

Henning Tvedten - Endre Vestbo 0-4

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 0-5

Henning Tvedten - Hans Chrisian Lonne 1-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-3

Henning Tvedten - Stian Dahle 1-2

Espen Eidsnes - Håkon Moldøen 5-0w

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 5-2

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 0-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 0-1

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 5-1

Espen Eidsnes - Stian Dahle 1-0

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 5-3

Espen Eidsnes - Bejnamin Overaas 6-2

Espen Eidsnes - Thomas Peter Calder 2-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-2

Espen Eidsnes - T. Heritier 3-0

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-1

Darko Mrdalj - Bejnamin Overaas 3-1

Darko Mrdalj - Thomas Peter Calder 2-1

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-2

Darko Mrdalj - T. Heritier 2-0

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 4-0

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-4

Darko Mrdalj - Håkon Moldøen 5-1

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 5-2

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 3-1

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 0-3

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 1-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-5

Darko Mrdalj - Stian Dahle 3-1

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-3

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 3-1

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 3-1

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 4-2

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 1-5

Hans Chrisian Lonne - Stian Dahle 3-1

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 1-3

Hans Chrisian Lonne - Bejnamin Overaas 4-1

Hans Chrisian Lonne - Thomas Peter Calder 3-2

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 5-3

Hans Chrisian Lonne - T. Heritier 3-1

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 2-1

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 4-1

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 5-3

Hans Chrisian Lonne - Håkon Moldøen 4-1

T. Heritier - Thomas Peter Calder 0-4

T. Heritier - Svein Arne Fure 0-8

T. Heritier - Darko Mrdalj 0-2

T. Heritier - Henning Tvedten 1-2

T. Heritier - Arne Johannes Holmin 2-5

T. Heritier - Håkon Moldøen 0-1

T. Heritier - Martin Hatlebrekke 1-3

T. Heritier - Endre Vestbo 0-1

T. Heritier - Trond Gangsoy 0-6

T. Heritier - Hans Chrisian Lonne 1-3

T. Heritier - Espen Eidsnes 0-3

T. Heritier - Stian Dahle 2-1

T. Heritier - Ewoud van Veen 0-5

T. Heritier - Bejnamin Overaas 1-4

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 5-1

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 2-4

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 1-0

Trond Gangsoy - Stian Dahle 5-2

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 2-3

Trond Gangsoy - Bejnamin Overaas 6-1

Trond Gangsoy - Thomas Peter Calder 6-4

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 1-0

Trond Gangsoy - T. Heritier 6-0

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 3-0

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 5-0

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-4

Trond Gangsoy - Håkon Moldøen 5-0w

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 5-3

Svein Arne Fure - T. Heritier 8-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-0

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 6-0

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-3

Svein Arne Fure - Håkon Moldøen 5-0

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 3-2

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 3-0

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 0-1

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 3-5

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-4

Svein Arne Fure - Stian Dahle 4-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 3-2

Svein Arne Fure - Bejnamin Overaas 7-2

Svein Arne Fure - Thomas Peter Calder 7-3

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 2**

|     |                                  |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 5   | 4   | 1   | 0   | 21  | 6   | 15  | 9   |
| 2\. | Bejnamin Overaas, BHK Graaveir   | 5   | 3   | 1   | 1   | 16  | 8   | 8   | 7   |
| 3\. | Stian Dahle, Judasgeitene        | 5   | 3   | 0   | 2   | 11  | 11  | 0   | 6   |
| 4\. | Håkon Moldøen, Tønsberg BHK      | 5   | 2   | 0   | 3   | 6   | 17  | -11 | 4   |
| 5\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir    | 5   | 0   | 2   | 3   | 6   | 11  | -5  | 2   |
| 6\. | T. Heritier, Syv Fjell BHK       | 5   | 1   | 0   | 4   | 9   | 16  | -7  | 2   |

**Resultater Gruppespill 2**

Håkon Moldøen - Bejnamin Overaas 0-5

Håkon Moldøen - Martin Hatlebrekke 0-7

Håkon Moldøen - Stian Dahle 2-3

Håkon Moldøen - Henning Tvedten 2-1

Håkon Moldøen - T. Heritier 2-1

Stian Dahle - T. Heritier 5-1

Stian Dahle - Henning Tvedten 2-1

Stian Dahle - Håkon Moldøen 3-2

Stian Dahle - Bejnamin Overaas 0-4

Stian Dahle - Martin Hatlebrekke 1-3

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 1-1

Henning Tvedten - Stian Dahle 1-2

Henning Tvedten - T. Heritier 1-4

Henning Tvedten - Håkon Moldøen 1-2

Henning Tvedten - Bejnamin Overaas 2-2

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 1-1

Martin Hatlebrekke - Håkon Moldøen 7-0

Martin Hatlebrekke - Bejnamin Overaas 5-2

Martin Hatlebrekke - T. Heritier 5-2

Martin Hatlebrekke - Stian Dahle 3-1

T. Heritier - Stian Dahle 1-5

T. Heritier - Bejnamin Overaas 1-3

T. Heritier - Henning Tvedten 4-1

T. Heritier - Martin Hatlebrekke 2-5

T. Heritier - Håkon Moldøen 1-2

Bejnamin Overaas - Håkon Moldøen 5-0

Bejnamin Overaas - T. Heritier 3-1

Bejnamin Overaas - Martin Hatlebrekke 2-5

Bejnamin Overaas - Stian Dahle 4-0

Bejnamin Overaas - Henning Tvedten 2-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 2   | 2   | 0   | 0   | 7   | 1   | 6   | 4   |
| 2\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene          | 2   | 1   | 0   | 1   | 4   | 3   | 1   | 2   |
| 3\. | Thomas Peter Calder, Judasgeitene   | 2   | 0   | 0   | 2   | 1   | 8   | -7  | 0   |

**Resultater Gruppespill 3**

Darko Mrdalj - Thomas Peter Calder 3-1

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-2

Thomas Peter Calder - Darko Mrdalj 1-3

Thomas Peter Calder - Svein Arne Fure 0-5

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-1

Svein Arne Fure - Thomas Peter Calder 5-0

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Thomas Peter Calder 2-0 (2-1,4-3)

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 2-0 (3-1,4-0)

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-0 (4-3s,5-1)

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-2 (0-4,4-3s,1-4)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 0-2 (0-4,2-4)

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 2-1 (4-3s,3-4,4-2)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 1-2 (1-3,2-0,2-3)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 1-2 (0-3,3-0,1-2)

------------------------------------------------------------------------

Tvilsamt godt oppmøte i Bergensligaen på Valentines’ Day, på trass av at
namn som AG Gangsøy, Flatøy, Torkildsen og Stendal ikkje var å finne på
deltakarlista (sistnemnde var opptatt med å feire overgangen til
tenåra).

1\. HC Lønne: Svært overbevisande av den sympatiske sunnmøringen. Snur
siste finalekamp til sin fordel og går opp til 3-2 like før slutt etter
å ha kome under 2-0 tidleg i kampen. Har effektivisert Lodekuken sin og
stiller no krav til lynkjapp omstilling av keeper dersom ein ikkje vil
få mål i mot etter å ha mista puck til HC sin høgreback. Skårar oftare
på omvendspjass enn før, men er framleis litt avhengig av at luka må
vere stor som ei låvedør. Har blitt ganske god på Selseng-finter, og ein
kan spørje seg om han har stått heime og øvd på å bomme for så å skåre
på returen. Har nesten lært seg oppspel frå venstreback til venstreving.

2\. Holmin: Er ikkje kjapp nok med keeper i finalen, og får ein hard,
bestemt og estetisk vakker kuk i trynet, og må til slutt innsjå at det
berre blir sølv. Snakkar skit om TøBHK då det kjem fram at Moldøen aldri
har fått verken t-skjorte eller brett, klagar også over at han sjølv
fekk like dårleg oppvarting då han var TøBHK’ar.

3\. Ewoud: Det blir berre nesten finale for den evige bronsevinnaren
også denne gong. Er veldig uheldig som taper første semifinalekamp på
sudden etter ein for hard skyffel som går i vant bak HC sitt mål og
tilbake i eige mål. Har no 3. plass i dei siste sju ligaane han har
stilt opp, men vil mest truleg ta steget vidare opp til finalen og
kanskje heilt til topps med kjappare senterfinter.

4\. Eidsnes: Annonserar før ligaen at han ikkje kjem for å ha eit
psykisk overtak på Holmin, slik han har gjort før og alltid vunne på,
men tapar ein ”best av” kamp mot Holmin for første gong dette milleniet,
eller iallfall første gong dette året. Har etter kvart fått nokså
farlege senterfinter, og er per dags dato best på senterfinter i MM, og
ein av dei beste i BL. Bør legge frå seg fakie-buldoser når motstandar
er svært obs på det, elles blir det fort eit angrepsvåpen for motstandar
heller enn han sjølv.

5\. Fure: Har verkeleg begynt å bli effektiv på venstreskyflar utan å
skyfle motstandaren sitt mål ut av brettet (sjølv om nettopp dette skjer
ein gong i løpet av ligaen), noko som også viser igjen i at berre Ewoud
skårar fleire mål i grunnspelet. Er best i første kvartfinalekamp, men
tullar det til på slutten, taper på sudden og blir knust i andre kamp.
Har 16-0 i målforskjell etter tre rundar grunnspelet, og avsluttar med
17-7 i dei tre siste. Er lei av å skrive ligareferat.

6\. Darko: Har tatt store steg med venstreving og er no mykje meir
målfarleg enn for eit par veker sidan så lenge han får pimpa ein Red
Bull før liga. Påstår at han hatar å tape, men er for snill til å vise
det. Det er tilsynelatande berre mot underteikna han viser skikkelig
forbanning over å tape for, men bør begynne å kome med serbiske gloser i
slike situasjonar. Får ny bestenotering, og kjem til å spele seg inn på
førstelaget til Judasgeitene på NM viss han held fram nivåhevinga.

7\. Calder: Er utruleg kjapp å kontre med venstreback, og heilt
vanvittig god på å skåre trillemål kor han aldri er i nærleiken av
pucken. Taper for Dahle i grunnspelet, noko som kunne fått fatale
følgjer, men vinner den viktige kampen mot Vestbø og unngår kamp om 9.
plass. Mobbar underteikna fordi eg ikkje får vere med på VM uansett kor
mykje eg slår han.

8\. Trond Ove: Har endeleg begynt å prøve så vidt på näcka når det ikkje
finst luke i motsatt hjørne, men er framleis ikkje kjapp nok til å vere
særleg truande. Klagar på at oppsettet blir for tilfeldig slik som det
er no, og viser bra forbanning etter å ha ryke i kvart (her har Darko
mykje å lære). Er tydeleg irritert over Holmin sin ”heilt sinnsyke
flaks” i siste kvartfinalekamp, og er på ingen måte interessert i å vere
med å spele om ein perifer 5. plass. Er merkeleg nok ein av yttarst få
som sliter med å skåre på høgreskyffel mot Fure.

9\. Hatlebrekke: Har blitt mykje betre i forsvar og stiller store krav
til presisjon frå motstandaren (sjølv om det raknar fullstendig mot
Holmin og Ewoud med høvesvis sju og åtte mål imot). Har eit smått absurd
angrepsvåpen med høgreving kor han forsøker å skyfle, men bommar totalt
med senter, men innlegget er likevel så hardt at pucken oftegår i mål
via vant eller spretter inn igjen til senter, og Hatlebrekke veit
verkeleg å sette Selseng-fintene sine! Her bør spelarar som Eidsnes og
Fure ta lærdom. Gjer karrierebeste med 9. plass.

10\. Øveraas: Held ofte nullen lenge, men har ein tendens til å sleppe
inn både to, tre eller sju fleire mål når han først får eit imot. Er
nøydd til å slutte å prøve på direkteskot frå venstreving og heller gå
over til skyfling, men i skrivande stund vart eg faktisk usikker på om
det er Øveraas som gjer dette, eller om det er klubbkamerat Hatlebrekke.
Uansett er dette noko som ingen av dei bør prøve på, for det er ikkje
luke. Er kanskje litt for fokusert på at ”alle andre får ha Ø i namnet
sitt på tabellen”, framfor å fokusere på og klatre på nemnde tabell. Bør
få med frøkena og systera på Bergen Open.

11\. Dahle: Eit gledeleg comeback frå mannen med det mest valdelege
angrepet i BL. Opnar sterkt med 4-4 mot Holmin, men går rett til 2-1 tap
mot Moldøen etter dette. Det er litt for lenge sidan Dahle har spelt
hockey, og det merkast tydeleg på lukene han av og til har i forsvar. Må
begynne å spele fast, for han har større potensial enn kva han har fått
vist fram denne gongen.

12\. Moldøen: Suverent beste TøBHK’ar i BL på Valentines’ Day. Ein svært
hyggeleg fyr, men dersom du ikkje er oppmerksam, vil han knive deg i
hel. Er så nære, så nære å utlikne til 3-3 mot Holmin etter
sluttmusikken er ferdig, men taper dessverre 3-2. Bør saman med F. Hag.
vegast før Bergen Open for å finne ut om sistnemnde har gjort seg
fortent til den ærefulle tittelen som ”Tønsbergs tyngste
bordhockeyspelar”. Får eit stort minus i margen for å uttale på
Kvarteret etter liga at han likar Kaizers.

13\. Tvedten: Ser definitivt ut som den mest profesjonelle spelaren i BL
når han stiller opp med støttebandasje på olbogen. Er Tvedten den første
utstyrshysterikaren i norsk bordhockey? Begynner å få betre innlegg frå
begge vingar, men timar ikkje bra nok med senter, dette bør vere
førsteprioritet å trene inn. Bør også vere flinkare til å stå høgt oppe
med backane når han sjølv angriper for å vere litt mindre open for
kontringsmål.

14\. Heritier: Gler seg, til liks med Calder, til å spele (les: drikke)
på VM i Stavanger. Er litt for open mot venstreskyflar i lengste
hjørnet, og må vere meir fokusert på å stoppe innlegga med backen dersom
han skal stå med keeper som han gjer.

15\. Vestbø: Vel å gjere skulearbeid framfor å spele om 9. plass når han
ikkje går til sluttspelet, viss ikkje hadde han jo ikkje fått tid til å
drikke øl etterpå. Forklarar at grunnen til dei slappe skyffelforsøka
frå venstre den siste tida er at han prøvar å få inn meir presisjon.
Dette er vel og bra, men det hjelper ikkje så mykje å skåre ni av ti
gongar han kjem rundt back, når han kjem rundt back ein av ti gongar.

Av Svein Arne Fure
