### Bergensliga Spring 2013 \#4 31.1.2013

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 11  | 1   | 0   | 47  | 23  | 24  | 23  |
| 2\.  | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 12  | 9   | 0   | 3   | 35  | 25  | 10  | 18  |
| 3\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 8   | 1   | 3   | 44  | 26  | 18  | 17  |
| 4\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 12  | 7   | 2   | 3   | 53  | 27  | 26  | 16  |
| 5\.  | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 12  | 8   | 0   | 4   | 37  | 21  | 16  | 16  |
| 6\.  | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers      | 12  | 7   | 1   | 4   | 28  | 32  | -4  | 15  |
| 7\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 12  | 6   | 0   | 6   | 25  | 21  | 4   | 12  |
| 8\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 12  | 5   | 1   | 6   | 25  | 30  | -5  | 11  |
| 9\.  | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 12  | 4   | 2   | 6   | 29  | 25  | 4   | 10  |
| 10\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 12  | 2   | 3   | 7   | 20  | 36  | -16 | 7   |
| 11\. | Bejnamin Overaas, BHK Graaveir          | 12  | 2   | 1   | 9   | 22  | 40  | -18 | 5   |
| 12\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 12  | 1   | 2   | 9   | 7   | 41  | -34 | 4   |
| 13\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 12  | 0   | 2   | 10  | 18  | 43  | -25 | 2   |

**Resultater Gruppespill 1**

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 3-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-1

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 3-3

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 3-2

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 5-3

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 5-1

Arne Johannes Holmin - Bejnamin Overaas 4-3

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 4-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 6-5

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-0

Fredrik Torkildsen - Magnus Stendal 2-3

Fredrik Torkildsen - Bejnamin Overaas 4-4

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 0-1

Fredrik Torkildsen - Trond Gangsoy 5-6

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 1-2

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 2-3

Fredrik Torkildsen - Martin Hatlebrekke 3-0

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 3-0

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 5-0w

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 1-0

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 3-3

Fredrik Torkildsen - Anne Grethe Gangsoy 0-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 8-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 5-1

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 2-1

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 2-1

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 4-3

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 5-2

Espen Eidsnes - Bejnamin Overaas 8-4

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 1-5

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 0-3

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 5-1

Endre Vestbo - Bejnamin Overaas 3-0

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 0-5

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 2-6

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-2

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 3-3

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 4-4

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-0

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 0-3

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-4

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 3-3

Endre Vestbo - Anne Grethe Gangsoy 2-3

Endre Vestbo - Magnus Stendal 1-3

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 2-2

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 3-4

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 6-2

Trond Gangsoy - Fredrik Torkildsen 6-5

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 0-1

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 8-0

Trond Gangsoy - Bejnamin Overaas 3-1

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 3-2

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 5-6

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 6-2

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 9-0

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 2-1

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 4-3

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-5

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-3

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 4-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 0-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 3-1

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 4-0

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 0-1

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 2-3

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 2-3

Svein Arne Fure - Bejnamin Overaas 2-0

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 1-2

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 5-0

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 1-0

Hans Chrisian Lonne - Anne Grethe Gangsoy 2-3

Hans Chrisian Lonne - Magnus Stendal 4-1

Hans Chrisian Lonne - Bejnamin Overaas 5-2

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 2-3

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 5-1

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 1-4

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 4-1

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 3-1

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 4-3

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 2-2

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-3

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 3-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 1-0

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-3

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 3-0

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 0-5w

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 2-5

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 1-3

Vegard Flatoy - Bejnamin Overaas 4-1

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 3-4

Bejnamin Overaas - Endre Vestbo 0-3

Bejnamin Overaas - Fredrik Torkildsen 4-4

Bejnamin Overaas - Anne Grethe Gangsoy 1-3

Bejnamin Overaas - Magnus Stendal 1-2

Bejnamin Overaas - Hans Chrisian Lonne 2-5

Bejnamin Overaas - Trond Gangsoy 1-3

Bejnamin Overaas - Espen Eidsnes 4-8

Bejnamin Overaas - Arne Johannes Holmin 3-4

Bejnamin Overaas - Martin Hatlebrekke 2-1

Bejnamin Overaas - Darko Mrdalj 3-1

Bejnamin Overaas - Vegard Flatoy 1-4

Bejnamin Overaas - Svein Arne Fure 0-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-8

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 0-5

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 0-1

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-0

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 0-1

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 0-3

Darko Mrdalj - Anne Grethe Gangsoy 0-4

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 2-2

Darko Mrdalj - Bejnamin Overaas 1-3

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 1-3

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 0-9

Magnus Stendal - Fredrik Torkildsen 3-2

Magnus Stendal - Anne Grethe Gangsoy 5-0w

Magnus Stendal - Bejnamin Overaas 2-1

Magnus Stendal - Hans Chrisian Lonne 1-4

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 0-8

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 2-5

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 1-5

Magnus Stendal - Martin Hatlebrekke 3-1

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 2-2

Magnus Stendal - Vegard Flatoy 3-1

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 3-2

Magnus Stendal - Endre Vestbo 3-1

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 2-3

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 2-2

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 2-3

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 0-4

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 4-4

Martin Hatlebrekke - Fredrik Torkildsen 0-3

Martin Hatlebrekke - Anne Grethe Gangsoy 2-4

Martin Hatlebrekke - Magnus Stendal 1-3

Martin Hatlebrekke - Bejnamin Overaas 1-2

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 1-4

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 2-6

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 1-5

Anne Grethe Gangsoy - Magnus Stendal 0-5w

Anne Grethe Gangsoy - Bejnamin Overaas 3-1

Anne Grethe Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 3-2

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 1-0

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 3-4

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-5

Anne Grethe Gangsoy - Martin Hatlebrekke 4-2

Anne Grethe Gangsoy - Darko Mrdalj 4-0

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 5-2

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 3-2

Anne Grethe Gangsoy - Endre Vestbo 3-2

Anne Grethe Gangsoy - Fredrik Torkildsen 3-0

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 2**

|     |                                  |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene       | 4   | 3   | 0   | 1   | 11  | 6   | 5   | 6   |
| 2\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene | 4   | 3   | 0   | 1   | 11  | 8   | 3   | 6   |
| 3\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 4   | 2   | 0   | 2   | 10  | 12  | -2  | 4   |
| 4\. | Endre Vestbo, Judasgeitene       | 4   | 1   | 0   | 3   | 6   | 9   | -3  | 2   |
| 5\. | Bejnamin Overaas, BHK Graaveir   | 4   | 1   | 0   | 3   | 5   | 8   | -3  | 2   |

**Resultater Gruppespill 2**

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 1-2

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-3

Endre Vestbo - Bejnamin Overaas 3-1

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 1-3

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-4

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 3-1

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 4-1

Darko Mrdalj - Bejnamin Overaas 2-0

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 4-2

Martin Hatlebrekke - Bejnamin Overaas 1-3

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 3-1

Martin Hatlebrekke - Fredrik Torkildsen 2-6

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 2-1

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 1-4

Fredrik Torkildsen - Bejnamin Overaas 2-1

Fredrik Torkildsen - Martin Hatlebrekke 6-2

Bejnamin Overaas - Martin Hatlebrekke 3-1

Bejnamin Overaas - Endre Vestbo 1-3

Bejnamin Overaas - Fredrik Torkildsen 1-2

Bejnamin Overaas - Darko Mrdalj 0-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 2   | 1   | 1   | 0   | 8   | 4   | 4   | 3   |
| 2\. | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene   | 2   | 1   | 1   | 0   | 5   | 4   | 1   | 3   |
| 3\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers  | 2   | 0   | 0   | 2   | 2   | 7   | -5  | 0   |

**Resultater Gruppespill 3**

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 3-3

Hans Chrisian Lonne - Magnus Stendal 2-1

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 3-3

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 5-1

Magnus Stendal - Hans Chrisian Lonne 1-2

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 1-5

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-0 (5-0w,5-0w,5-0w)

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 3-2 (3-4,5-1,5-3,2-6,5-2)

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 3-0 (3-1,5-4,6-2)

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 3-0 (5-2,1-0,4-2)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-3 (2-4,4-3s,2-5,3-2,2-3)

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 2-3 (3-4s,5-4s,3-2,1-6,0-1)

**Finale:**

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-1 (6-2,1-4,5-3,4-2)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 3-1 (2-6,7-1,5-4s,3-2s)

------------------------------------------------------------------------

Tvedten skuffa samtlege i dag med å møte opp i god tid, vere med på
klubbmiddag og årsmøte i BSI Bordhockey, for så å gå idet ligaen skal
til å starte. Bør få kjeft av dei to andre aktive Graaveir-spelarane for
dette.

1\. Trond Ove: Lider tidvis i sluttspelet av nokså dårlege brett og det
vert stadige pausar for å fikse det problematiske. Er kjappare med
høgreving enn han har vore på lenge. Eit mareritt å spele mot for alle
ferske spelarar.

2\. Eidsnes: Har verkeleg tatt til seg kritikk frå underteikna og nesten
slutta tvert med Hubro. Seier han skal prøve meir på ting han er dårleg
på, og kva passar då betre for Eidsnes å øve på enn sikre oppspel frå
venstreback? Spelar svært godt i semifinalen mot ”damespiller’n” og slår
ho for første gong i ein ”best av”- kamp der ho møter opp. Begynner å
bli veldig giftig på senterfinter.

3\. Holmin: Er for andre liga på rad supermotivert i grunnspelet,
kanskje på grunn av Trond Ove sin tippekonkurranse som tvingar Holmin
til å tippe på seg sjølv? Har allereie begynt å førebu seg på overgang
til Minde, då han fungerar som fysioterapeut for Flatøy (sjå lenger
ned).

4\. Anne Grethe: Møter opp på liga overraskande tidleg og taper berre
ein kamp på w.o., og endar derfor som nummer to i grunnspelet. Blir
pressa svært hardt av underteikna i kvart, noko som kan ha tæra på
kondisjonen og vore ein medverkande årsak til semifinaletap mot Eidsnes.

5\. Fure: Varierar frå det katastrofale til det ekstremt gode. Spelar
lenge jamt mot Anne Grethe i kvartfinalen, men oppfører seg som ein
jubelidiot seint i 5. kamp på stillinga 2-2 og prøver på ein Lode-kuk
som går via ”damespiller’n” sin senter og i eige mål. Bør kanskje
fokusere meir på sikre oppspel som Eidsnes har fått mykje tyn for. Er
vanvittig usympatisk og jublar høgt for kvart mål i 5-1 sigeren over 12
år gamle Stendal i kamp om 5. plass.

6\. HC Lønne: For ein gongs skuld vert begge kampane på liga mellom HC
og Fure avgjort i siste sekund til fordel for sistnemnde. Rotar
usedvanlig mykje med senterfinteinnspel frå venstreving, men det kan
kome av at ein del av bretta har sett sine beste dagar. Er ein av
Bergensligaens desidert beste på lillstøvel, når han også har relativt
bra treff på omvendspjass er dette svært skummelt. Bør begynne å
fokusere enda meir på omvendspjass i framtida for å ta nye steg i
Bergensligaen og NBA-turneringar.

7\. Stendal: For ein liga av Noregs beste junior! Er riktig nok einaste
som får w.o. mot Anne Grethe, men ville enda på 6. plass i grunnspelet
uansett etter siger mot blant andre Flatøy, Fure og Thorkildsen. Bør
begynne å trene opp venstresida i angrep, for den er så langt
fråverande. Får soleklar bestenotering med 7. plass i dag og går opp som
4. beste Minde-spelar på WR. Hinsides god med keeper mot HC i kamp om 5.
plass.

8\. Flatøy: Ei gamal ryggskade gjer at Flatøy for halv maskin så vidt
klarer å kvalifisere seg til kvartfinale, men er nøydd til å stå over
både kvartfinalen og kamp om 5. plassen for å ikkje risikere
katastrofale prestasjonar på SM. Blir liggande på magen på golvet på
seminarrom E gjennom store delar av kvartfinalen med Holmin ståande på
korsryggen.

9\. Darko: Den eine ligaen Darko ikkje klarer å skåre mål presterer han
likevel å slå underteikna for første gong. Er tidvis heilt elendig, og
ikkje lik seg sjølv i det heile. Brukar tre kampar i kamp om 9. plass på
å skåre fleire mål enn på 12 kampar i grunnspelet.

10\. Thorkildsen: Er ekstremt nære på å gå vidare til kvart etter å ha
gått opp til 1-0 mot Fure 2 sekund før slutt, men må i staden for spele
om den bitre 9. plassen etter å ha slept inn 2-3 målet mot Stendal med
like mange sekund igjen å spele.

11\. Hatlebrekke: Vert til slutt nest beste fjogning etter eit nokså
svakt grunnspel. Er einaste som klarer å tukte målmaskina Darko i kamp
om 9. plass. Må tørre å gutse meir i forsvar for å stoppe skyffelforsøk.

12\. Vestbø: Er litt mindre passiv i forsvar i forhold til førre liga,
men kan godt satse enda meir på å hindre innspel frå venstreving.
Angriper betre frå høgresida enn førre liga, men venstresida blir også
denne ligaen litt for puslete. Er einaste som klarer å ta poeng mot
Holmin i grunnspelet.

13\. Øveraas: Har gjort grep i forsvar som gjer det vanskelegare å skåre
på han, men er litt for open for høgreskyflar i lengste hjørne. Skårar
altfor lite mål i kamp om 9. plass i forhold til kva han har kapasitet
til.

Av Svein Arne Fure
