### Bergensliga Autumn 2013 \#14 14.11.2013

**Tabell Hvor er Trond Ove Gangsøy?**

|      |                                        |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                   | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                | 10  | 8   | 1   | 1   | 39  | 13  | 26  | 17  |
| 2\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers    | 10  | 7   | 2   | 1   | 28  | 16  | 12  | 16  |
| 3\.  | Hans Chrisian Lonne, Stigarevolusjonen | 10  | 7   | 1   | 2   | 30  | 16  | 14  | 15  |
| 4\.  | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir       | 10  | 6   | 2   | 2   | 33  | 14  | 19  | 14  |
| 5\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers      | 10  | 7   | 0   | 3   | 36  | 24  | 12  | 14  |
| 6\.  | Darko Mrdalj, Judasgeitene             | 10  | 4   | 4   | 2   | 32  | 14  | 18  | 12  |
| 7\.  | Henning Tvedten, BHK Graaveir          | 10  | 4   | 1   | 5   | 20  | 26  | -6  | 9   |
| 8\.  | Morten Aarflot, BSI Bordhockey         | 10  | 3   | 1   | 6   | 29  | 33  | -4  | 7   |
| 9\.  | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers     | 10  | 2   | 0   | 8   | 22  | 47  | -25 | 4   |
| 10\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir            | 10  | 1   | 0   | 9   | 15  | 51  | -36 | 2   |
| 11\. | Lukas van Veen, Bizarro City           | 10  | 0   | 0   | 10  | 12  | 42  | -30 | 0   |

**Resultater Hvor er Trond Ove Gangsøy?**

Hans Chrisian Lonne - Morten Aarflot 5-1

Hans Chrisian Lonne - Eivind Stolen 3-0

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 2-0

Hans Chrisian Lonne - Lukas van Veen 2-1

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 2-2

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 1-4

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 2-3

Hans Chrisian Lonne - Magnus Stendal 6-2

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 3-1

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 4-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 3-2

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 2-1

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 3-2

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 2-1

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 2-2

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 2-1

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 6-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-2

Svein Arne Fure - Lukas van Veen 6-2

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 0-2

Martin Hatlebrekke - Eivind Stolen 5-1

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 1-1

Martin Hatlebrekke - Lukas van Veen 4-1

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 1-2

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 1-1

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 4-1

Martin Hatlebrekke - Magnus Stendal 6-2

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 5-1

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 2-4

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 4-0

Lukas van Veen - Magnus Stendal 1-4

Lukas van Veen - Henning Tvedten 0-3

Lukas van Veen - Martin Hatlebrekke 1-4

Lukas van Veen - Hans Chrisian Lonne 1-2

Lukas van Veen - Morten Aarflot 2-6

Lukas van Veen - Eivind Stolen 3-4

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 0-5

Lukas van Veen - Svein Arne Fure 2-6

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 1-3

Lukas van Veen - Espen Eidsnes 1-5

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 2-2

Henning Tvedten - Lukas van Veen 3-0

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 2-3

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 0-6

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-4

Henning Tvedten - Magnus Stendal 4-1

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 1-5

Henning Tvedten - Hans Chrisian Lonne 1-3

Henning Tvedten - Morten Aarflot 3-1

Henning Tvedten - Eivind Stolen 3-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-2

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 1-1

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 0-2

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-2

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 6-0

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 5-0

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 8-1

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 5-0

Magnus Stendal - Lukas van Veen 4-1

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 1-2

Magnus Stendal - Ewoud van Veen 3-6

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 0-6

Magnus Stendal - Henning Tvedten 1-4

Magnus Stendal - Martin Hatlebrekke 2-6

Magnus Stendal - Hans Chrisian Lonne 2-6

Magnus Stendal - Morten Aarflot 3-7

Magnus Stendal - Eivind Stolen 6-4

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 0-5

Eivind Stolen - Martin Hatlebrekke 1-5

Eivind Stolen - Hans Chrisian Lonne 0-3

Eivind Stolen - Morten Aarflot 2-7

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 0-6

Eivind Stolen - Lukas van Veen 4-3

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 1-6

Eivind Stolen - Ewoud van Veen 1-6

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 1-6

Eivind Stolen - Magnus Stendal 4-6

Eivind Stolen - Henning Tvedten 1-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-3

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-2

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 6-0

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-1

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 1-4

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 3-2

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 5-2

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 6-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 1-8

Espen Eidsnes - Lukas van Veen 5-1

Morten Aarflot - Hans Chrisian Lonne 1-5

Morten Aarflot - Eivind Stolen 7-2

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 2-2

Morten Aarflot - Lukas van Veen 6-2

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-2

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 2-5

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 2-5

Morten Aarflot - Magnus Stendal 7-3

Morten Aarflot - Henning Tvedten 1-3

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 0-4

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 2-3

Ewoud van Veen - Magnus Stendal 6-3

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 6-0

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 1-1

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 4-1

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 5-2

Ewoud van Veen - Eivind Stolen 6-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 4-1

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 3-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-0

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 4   | 2   | 2   | 0   | 16  | 7   | 9   | 6   |
| 2\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir        | 4   | 2   | 1   | 1   | 13  | 9   | 4   | 5   |
| 3\. | Lukas van Veen, Bizarro City       | 4   | 0   | 1   | 3   | 3   | 16  | -13 | 1   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 1**

Eivind Stolen - Magnus Stendal 2-2

Eivind Stolen - Lukas van Veen 5-0

Magnus Stendal - Eivind Stolen 2-2

Magnus Stendal - Lukas van Veen 5-1

Lukas van Veen - Eivind Stolen 0-5

Lukas van Veen - Magnus Stendal 1-5

**Tabell Kamp om 9. plass runde 1**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir        | 2   | 1   | 1   | 0   | 7   | 2   | 5   | 3   |
| 2\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 2   | 1   | 1   | 0   | 7   | 3   | 4   | 3   |
| 3\. | Lukas van Veen, Bizarro City       | 2   | 0   | 0   | 2   | 1   | 10  | -9  | 0   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 2**

Eivind Stolen - Magnus Stendal 2-7

Eivind Stolen - Lukas van Veen 4-0

Magnus Stendal - Eivind Stolen 7-2

Magnus Stendal - Lukas van Veen 2-2

Lukas van Veen - Eivind Stolen 0-4

Lukas van Veen - Magnus Stendal 2-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                  |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 3   | 2   | 0   | 1   | 15  | 9   | 6   | 4   |
| 2\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene       | 3   | 2   | 0   | 1   | 8   | 7   | 1   | 4   |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir    | 3   | 2   | 0   | 1   | 10  | 11  | -1  | 4   |
| 4\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey   | 3   | 0   | 0   | 3   | 7   | 13  | -6  | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 3-5

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 7-1

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 5-3

Henning Tvedten - Morten Aarflot 6-3

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 1-7

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 3-1

Morten Aarflot - Henning Tvedten 3-6

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-2

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 3-5

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 5-3

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 1-3

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 3-0 (3-1,3-1,5-0)

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 3-0 (3-2,4-0,3-1)

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 3-0 (3-2,4-1,4-0)

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 0-3 (1-6,1-3,4-5s)

**Semifinaler:**

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-2 (4-2,2-3s,4-5s,2-0,2-1s)

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 0-3 (2-4,1-2,1-4)

**Finale:**

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 0-3 (1-4,2-6,4-6)

**Bronsefinale:**

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 3-1 (2-3s,2-1,3-2,5-1)

------------------------------------------------------------------------

1\. HC: Helt på det jevne i grunnspillet. Får en fin flyt i
sluttspillet. Ligger under tre ganger i siste finalekamp, men klarer å
komme tilbake. Ewoud kunne fort snudd finalen til sin fordel med seier i
denne kampen.

2\. Ewoud: Det er bare to uker siden Ewoud og Eidsnes møttes i
semifinalen sist, da var det Eidsnes som kom opp i en 2-0 ledelse, før
Ewoud slo tilbake og vant serien 3-2 etter to sudden kamper. På torsdag
var det duket for nok en thriller. Ewoud vinner første, før Eidsnes slår
tilbake med to sterke sudden-seiere. Men nok en gang viser Ewoud mental
styrke og vinner fjerde kamp før han kjemper seg inn til en 2-1s seier i
siste kamp.

3\. Fure: Er mye mer nøyaktig i spillet enn han har vært de siste ukene
og får uttelling for dette med en gang. Har et solid forsvar og gjør
lite feil. Tar sin første bronsemedlaje i bergensligaen og vil dermed
passere Geir Hjemås på adelskalenderen.

4\. Eidsnes: Er veldig skuffet etter nok et knepent tap i semifinale mot
Ewoud. Må likevel ta med seg det positive, han spiller god hockey for
tiden og har fire topp fire plaseringer på rad nå.

5\. Hatlebrekke: Blir bedre hver uke. Spiller et godt grunnspill der han
scorer mye samtidig som han er solid i forsvar. Internoppgjørene mellom
Darko og Hatlebrekke er alltid et høydepunkt.

6\. Darko: Er mye tettere i forsvar enn han har vært tidligere. Har hele
fire remis partier i løpet av kvelden, hvor tre av dem er nøkkelpartier
for å klatre høyere på tabellen. Slår Eidsnes hele 8-1 i siste runde,
men klarer ikke ta med seg den flyten inn i kvartfinalen.

7\. Tvedten: Er vanskelig å spille mot. Er marginer unna å ta sin første
femteplass i bergensligaen, men taper for mye mot Hatlebrekke og får for
dårlig målforskjell.

8\. Aarflot: Har en mer positiv inngang til kampene, noe som i første
omgang ser ut til å gi utslag i flere scorede mål. Er alltid villig til
å lære og står igjen for å trene på nye triks.

9\. Stendal: Har god hockeyforståelse og vil med mer regelmessig oppmøte
snart kunne begynne å utfordre flere spillere.

10\. Stolen: Har noen gode skyfelforsøk og er absolut på rett vei. Når
han får mengdetreningen slik at pucken havner der han vil ha den, blir
dette veldig bra.

11\. Lukas van Veen: Er med på sin andre bergensliga og gjør en god
figur. Presser HC til det ytterste i grunnspillet. Har vi en kommende
storspiller?

Av Hans-Christian Lønne
