## Tabell Gruppespill 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Ewoud van Veen, Bizarro | 12 | 9 | 1 | 2 | 41 | 23 | 18 | 19 |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 12 | 7 | 3 | 2 | 42 | 25 | 17 | 17 |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12 | 7 | 2 | 3 | 36 | 30 | 6 | 16 |
| 4\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey | 12 | 8 | 0 | 4 | 55 | 26 | 29 | 16 |
| 5\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 12 | 6 | 2 | 4 | 36 | 29 | 7 | 14 |
| 6\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 12 | 5 | 3 | 4 | 22 | 29\|\|-7 | 13 |  |
| 7\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 12 | 5 | 3 | 4 | 33 | 23 | 10 | 13 |
| 8\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey | 12 | 6 | 1 | 5 | 28 | 38\|\|-10 | 13 |  |
| 9\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 12 | 6 | 0 | 6 | 33 | 28 | 5 | 12 |
| 10\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 12 | 2 | 5 | 5 | 20 | 35\|\|-15 | 9 |  |
| 11\. | Endre Vestbo, Judasgeitene | 12 | 2 | 4 | 6 | 20 | 36\|\|-16 | 8 |  |
| 12\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 12 | 1 | 2 | 9 | 15 | 34\|\|-19 | 4 |  |
| 13\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir | 12 | 0 | 2 | 10 | 16 | 41\|\|-25 | 2 |  |

**Resultater Gruppespill 1**

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 1-0

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 5-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 1-5

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 5-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 4-4

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 5-3

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 5-0

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 4-1

Ewoud van Veen - Eivind Stolen 2-1

Ewoud van Veen - Fredrik Thorkildsen 4-0

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 1-5

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 4-2

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 6-0

Trond Gangsoy - Eivind Stolen 8-0

Trond Gangsoy - Fredrik Thorkildsen 7-1

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 7-3

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 3-1

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 3-5

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 7-0

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 4-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 3-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-6

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-5

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 0-2

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 3-1

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 3-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-4

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 1-3

Darko Mrdalj - Anne Grethe Gangsoy 6-1

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 4-1

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 3-2

Darko Mrdalj - Fredrik Thorkildsen 2-3

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-3

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-4

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 6-0

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 4-3

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 4-0

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 2-4

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-0

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 4-4

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-2

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 4-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 0-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-4

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 5-3

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 2-3

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 3-2

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 2-2

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 1-1

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 4-2

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 3-7

Hans Christian Lonne - Anne Grethe Gangsoy 6-3

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 4-1

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 6-1

Hans Christian Lonne - Fredrik Thorkildsen 2-2

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 3-1

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 5-1

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 1-4

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 5-0

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 2-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 1-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-5

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-3

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 4-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 6-4

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 6-3

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 2-3

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 3-1

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 2-2

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 0-4

Fredrik Thorkildsen - Trond Gangsoy 1-7

Fredrik Thorkildsen - Anne Grethe Gangsoy 1-3

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbo 1-1

Fredrik Thorkildsen - Eivind Stolen 2-2

Fredrik Thorkildsen - Hans Christian Lonne 2-2

Fredrik Thorkildsen - Darko Mrdalj 3-2

Fredrik Thorkildsen - Ewoud van Veen 0-4

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatoy 4-2

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 2-4

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 2-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 2-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-3

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 5-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-3

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-0

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 2-3

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 6-1

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 4-4

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 3-1

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 2-2

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 3-4

Eivind Stolen - Trond Gangsoy 0-8

Eivind Stolen - Anne Grethe Gangsoy 1-3

Eivind Stolen - Endre Vestbo 2-4

Eivind Stolen - Fredrik Thorkildsen 2-2

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 1-6

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 2-3

Eivind Stolen - Ewoud van Veen 1-2

Eivind Stolen - Vegard Flatoy 2-3

Eivind Stolen - Morten Aarflot 0-0

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 1-3

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 1-3

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-3

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 1-5

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 1-2

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-3

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 3-4

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 2-4

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 1-4

Morten Aarflot - Anne Grethe Gangsoy 1-2

Morten Aarflot - Endre Vestbo 0-0

Morten Aarflot - Eivind Stolen 0-0

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 4-2

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 0-5

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 0-6

Endre Vestbo - Anne Grethe Gangsoy 2-5

Endre Vestbo - Eivind Stolen 4-2

Endre Vestbo - Fredrik Thorkildsen 1-1

Endre Vestbo - Hans Christian Lonne 1-4

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-4

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 1-4

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 1-1

Endre Vestbo - Morten Aarflot 0-0

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 4-4

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 3-2

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 2-3

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 0-1

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 2-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-2

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 0-7

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 2-2

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 1-1

Vegard Flatoy - Eivind Stolen 3-2

Vegard Flatoy - Fredrik Thorkildsen 2-4

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 4-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 0-6

Anne Grethe Gangsoy - Endre Vestbo 5-2

Anne Grethe Gangsoy - Eivind Stolen 3-1

Anne Grethe Gangsoy - Fredrik Thorkildsen 3-1

Anne Grethe Gangsoy - Hans Christian Lonne 3-6

Anne Grethe Gangsoy - Darko Mrdalj 1-6

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 0-5

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 2-2

Anne Grethe Gangsoy - Morten Aarflot 2-1

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 1-6

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-6

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 3-2

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 2-0

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 1-3 (4-1,3-4,2-3,1-3)

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 3-1 (1-2,4-3s,3-0,3-1)

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-3 (5-2,3-2,3-5,1-2,2-3)

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-2 (1-0,3-2s,2-5,1-2,3-1)

**Semifinaler:**

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 0-3 (1-3,2-3,0-2)

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 3-1 (1-2,4-3,4-1,3-2s)

**Finale:**

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 0-3 (2-4,1-4,2-3s)

**Bronsefinale:**

Hans Christian Lonne - Anne Grethe Gangsoy 3-2 (4-3s,4-5,5-2,2-3,5-4)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 9. plass**

**Semifinaler:**

Fredrik Thorkildsen - Eivind Stolen 2-1 (2-3,4-0,5-0)

Endre Vestbo - Morten Aarflot 0-2 (0-2,0-2)

**Finale:**

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 2-0 (2-1s,2-0)

**Bronsefinale:**

Endre Vestbo - Eivind Stolen 2-0 (5-0w,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-2 (3-2s,3-2s,3-4s,1-3,3-2s)

------------------------------------------------------------------------

1\. Vegard Flatoy: Eit utruleg sluttspel av Flatøy, der han finner nokre
forsvarsgrep og ei tenning som knekker Holmin, HC, og Trond Ove i den
rekkjefylgja. Flatøy vinner dei 8 siste kampane på rad mot desse tre!
Kan det ha vore inspirasjon frå Lou Marinoff som lyfta Flatøy til den
mest imponerande innsatsen me har sett av debatt-ankeret? Er Flatøy
tilbake på riktigt, eller er det eit blaff?

2\. Trond Gangsoy: Startar med 7 skåringar i gjennomsnitt på dei fire
fyrste kampane, men raknar i dei tre siste mellom anna med ein slapp 0-2
mot Damespelaren i siste kamp. Mannen som mislikar sluttspel gjer det
likevel skarpt med sigrar over Eidsnes og Damespelaren. Flatøy såg det
ikkje ut til å vera noko å gjera med.

3\. Hans Christian Lonne: Vinner Bergensligaen Haust 2014 sjølv om det
ikkje har vorte topp-to-plassering på HC på dei fire siste rundene han
har delteke i. Men 12 topp-to-plasseringar på rad før det viste seg å
vera rikeleg. Gratulerer.

4\. Anne Grethe Gangsoy: I sin andre visit i Seminarrom E på
Studentsenteret denne hausten karrar Damespelaren seg sovidt til
kvartfinale etter å ha slått Trond Ove i siste kamp. Imponerar med å slå
ut Ewoud i kvartfinalen. Spelar raskare hockey enn dei fleste i ligaen,
og ville ha vore ei positiv kraft for Bergensligaen om ho kunne få til
ein noko høgare deltakingsfrekvens.

5\. Arne Johannes Holmin: Overinspirert av Dryak og Caics frå Riga Oopen
2014 gjeng Holmin ut i eit langt større tempo enn han sjølv heng med på,
men etterkvart fungerar det raske spelet godt. Med manglande presisjon
vert likevel det solide forsvaret til Flatøy for vanskeleg å trengja
gjennom. Holmin har vore i Riga og spelt på brett av ein heilt annan
kvalitet enn det Stiga serverar norske bordhockeyspelarar, og ser fram
til at Bergensligaen på nyåret skal skifta ut brettparken.

6\. Svein Arne Fure: Fure avsluttar ein halvgod sesong med tre
sjetteplassar på rad, og kan fort enda på sjetteplass i samandraget òg,
dersom Ewoud finner tid til ein siste liga før jol. Snur kampen om 5.
plass mot Holmin til nesten-siger, etter å ha gjeve opp FØR kamp 3 etter
to strake tap. Elendig i forsvar mot Reiersen.

7\. Ewoud van Veen: Best i grunnspelet men taper for ein damespelar i
kvartfinalen og finner det ikkje verd å fullføra ligaen etter det. Treng
å møta på årets siste liga for å klatra til femteplassen i
haustmeisterskapen.

8\. Espen Eidsnes: Er sjuk og spelar kanskje ikkje med innsatsen han
vanlegvis har. I Bergensligaen har det vorte som i internasjonal
ishockey, der eit lag som slepper seg ned nokre prosent, det kan vera
eit lag som Canada, fort taper poeng mot svakare lag som Tyskland og
Noreg. Er ein ikkje på topp hamnar ein langt ned på lista, og denne
gongen nederst av dei 8 tidlegare Bergensliga-vinnarane, sidan òg han
gjeng heim etter kvartfinaletap.

9\. Fredrik Thorkildsen: Snakket om ein langt vassare Thorkildsen enn
dei siste gongene han har møtt opp (som har vore relativt ofte sidan
oktober) gjeng gjennom lokalet etter endt liga. Thorkildsen får revansje
for det skandaløse tapet mot Aarflot i best av sju for to veker sidan,
og vinner kamp om niande plass. Alt i alt har Thorkildsen hatt ein
stigande kurve denne hausten, og kan vonleg stiga endå meir neste
sesong.

10\. Morten Aarflot: Er tilbake frå ein god innsats i Riga, vinner berre
ein kamp i grunnspelet, og sjølv om han held fram med sin 5. og 6.
sluttspelkamp på rad utan å sleppa inn mål, er det ikkje imponerande
skåringsfrekvens på globetrottaren. Må trena meir på høgreskyffel i
lengste hjørne med Edwall-posisjon med pucken.

11\. Endre Vestbo: Slår sjølvsagt Holmin men er eit stykke bak
kvartfinalane. Avsluttar ligaen med to 0-2-tap og to 5-0-walkoversigrar.
Som Thorkildsen er han skarpare denne ligaen enn førre liga.

12\. Eivind Stolen: Snakket byrjar og å gå om Stølen sin framgang på
brettet. Stølen toler meir tempo enn før, og klarar meir og meir å
tvinga seg til å bruka venstrevingen. Må halda fram å prøva ting han
ikkje har inne, og kan fort overraska med større framgang på våren. Tren
senterfinter i jula, Stølen, so vert det eitt mål ekstra per kamp.

13\. Darko Mrdalj: Endå ein skuffande dag på hockeybana for Darko, som
ryker ut sjølv med 6-0-6 i eit grunnspel med 8 av 13 vidare. Darko
spelar likevel betre enn før i haust, og har ein sjanse til på å bita
frå seg om han er i Bergen neste veke. Då vert det jolebordhockey hjå
ligavinnar HC etter liga.
