### Bergensliga Spring 2014 \# 11 20.03.2014

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 11  | 9   | 2   | 0   | 33  | 13  | 20  | 20  |
| 2\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 11  | 8   | 1   | 2   | 41  | 20  | 21  | 17  |
| 3\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 11  | 7   | 3   | 1   | 38  | 18  | 20  | 17  |
| 4\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 11  | 6   | 2   | 3   | 30  | 20  | 10  | 14  |
| 5\.  | Hans Chrisian Lonne, Stigarevolusjonen  | 11  | 6   | 2   | 3   | 34  | 18  | 16  | 14  |
| 6\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 11  | 5   | 1   | 5   | 23  | 25  | -2  | 11  |
| 7\.  | Per Ivar Lonne, Stigarevolusjonen       | 11  | 4   | 3   | 4   | 17  | 17  | 0   | 11  |
| 8\.  | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 11  | 3   | 3   | 5   | 23  | 24  | -1  | 9   |
| 9\.  | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 11  | 3   | 2   | 6   | 17  | 28  | -11 | 8   |
| 10\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers      | 11  | 2   | 2   | 7   | 24  | 39  | -15 | 6   |
| 11\. | Morten Aarflot, Jaren Bordhockey        | 11  | 2   | 0   | 9   | 15  | 34  | -19 | 4   |
| 12\. | Stian Dahle, Judasgeitene               | 11  | 0   | 1   | 10  | 5   | 44  | -39 | 1   |

**Resultater Gruppespill 1**

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-7

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 2-0

Svein Arne Fure - Per Ivar Lonne 1-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-2

Svein Arne Fure - Stian Dahle 5-0w

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 3-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-3

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 2-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-3

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 7-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 4-1

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 2-3

Hans Chrisian Lonne - Magnus Stendal 7-0

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 0-4

Hans Chrisian Lonne - Morten Aarflot 1-0

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 2-2

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 2-3

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 6-4

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 3-0

Hans Chrisian Lonne - Per Ivar Lonne 6-1

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 4-0

Hans Chrisian Lonne - Stian Dahle 1-1

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 1-1

Darko Mrdalj - Per Ivar Lonne 1-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 5-0

Darko Mrdalj - Stian Dahle 5-0w

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 2-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 1-4

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 2-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-6

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 3-0

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-4

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-2

Stian Dahle - Magnus Stendal 0-5w

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 0-5w

Stian Dahle - Morten Aarflot 0-5w

Stian Dahle - Darko Mrdalj 0-5w

Stian Dahle - Svein Arne Fure 0-5w

Stian Dahle - Ewoud van Veen 0-6

Stian Dahle - Endre Vestbo 0-2

Stian Dahle - Per Ivar Lonne 1-2

Stian Dahle - Espen Eidsnes 1-4

Stian Dahle - Hans Chrisian Lonne 1-1

Stian Dahle - Vegard Flatoy 2-4

Morten Aarflot - Per Ivar Lonne 0-3

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 5-3

Morten Aarflot - Stian Dahle 5-0w

Morten Aarflot - Hans Chrisian Lonne 0-1

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 0-2

Morten Aarflot - Magnus Stendal 2-3

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 2-3

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 0-3

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-7

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 1-6

Morten Aarflot - Endre Vestbo 0-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-4

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 3-5

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 0-5

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-0

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 0-0

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 6-1

Espen Eidsnes - Per Ivar Lonne 1-0

Espen Eidsnes - Stian Dahle 4-1

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 0-4

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 0-3

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 5-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-2

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 5-0w

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 4-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-1

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 6-1

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 6-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-3

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-5

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 3-3

Arne Johannes Holmin - Per Ivar Lonne 1-0

Per Ivar Lonne - Morten Aarflot 3-0

Per Ivar Lonne - Darko Mrdalj 3-1

Per Ivar Lonne - Svein Arne Fure 1-1

Per Ivar Lonne - Ewoud van Veen 1-2

Per Ivar Lonne - Endre Vestbo 2-0

Per Ivar Lonne - Espen Eidsnes 0-1

Per Ivar Lonne - Stian Dahle 2-1

Per Ivar Lonne - Hans Chrisian Lonne 1-6

Per Ivar Lonne - Vegard Flatoy 1-1

Per Ivar Lonne - Magnus Stendal 3-3

Per Ivar Lonne - Arne Johannes Holmin 0-1

Magnus Stendal - Stian Dahle 5-0w

Magnus Stendal - Hans Chrisian Lonne 0-7

Magnus Stendal - Vegard Flatoy 1-4

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 1-6

Magnus Stendal - Morten Aarflot 3-2

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 2-2

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 1-2

Magnus Stendal - Ewoud van Veen 3-4

Magnus Stendal - Endre Vestbo 3-4

Magnus Stendal - Per Ivar Lonne 3-3

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 2-5

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-1

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-2

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 1-3

Endre Vestbo - Per Ivar Lonne 0-2

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-6

Endre Vestbo - Stian Dahle 2-0

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 0-3

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 2-5

Endre Vestbo - Magnus Stendal 4-3

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 3-3

Endre Vestbo - Morten Aarflot 3-0

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 3-2

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 4-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-1

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 2-0

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 4-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-1

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 3-2

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 5-2

Vegard Flatoy - Per Ivar Lonne 1-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-0

Vegard Flatoy - Stian Dahle 4-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 7-2

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 3-1

Ewoud van Veen - Per Ivar Lonne 2-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 0-0

Ewoud van Veen - Stian Dahle 6-0

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 4-6

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 2-3

Ewoud van Veen - Magnus Stendal 4-3

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 5-2

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 6-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 3   | 2   | 1   | 0   | 7   | 5   | 2   | 5   |
| 2\. | Morten Aarflot, Jaren Bordhockey   | 3   | 1   | 2   | 0   | 4   | 3   | 1   | 4   |
| 3\. | Stian Dahle, Judasgeitene          | 3   | 1   | 1   | 1   | 8   | 8   | 0   | 3   |
| 4\. | Endre Vestbo, Judasgeitene         | 3   | 0   | 0   | 3   | 3   | 6   | -3  | 0   |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Endre Vestbo - Magnus Stendal 0-1

Endre Vestbo - Morten Aarflot 0-1

Endre Vestbo - Stian Dahle 3-4

Morten Aarflot - Stian Dahle 1-1

Morten Aarflot - Endre Vestbo 1-0

Morten Aarflot - Magnus Stendal 2-2

Stian Dahle - Morten Aarflot 1-1

Stian Dahle - Magnus Stendal 3-4

Stian Dahle - Endre Vestbo 4-3

Magnus Stendal - Endre Vestbo 1-0

Magnus Stendal - Stian Dahle 4-3

Magnus Stendal - Morten Aarflot 2-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 2   | 2   | 0   | 0   | 6   | 3   | 3   | 4   |
| 2\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers  | 2   | 1   | 0   | 1   | 6   | 6   | 0   | 2   |
| 3\. | Per Ivar Lonne, Stigarevolusjonen | 2   | 0   | 0   | 2   | 6   | 9   | -3  | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-1

Espen Eidsnes - Per Ivar Lonne 4-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-2

Darko Mrdalj - Per Ivar Lonne 5-4

Per Ivar Lonne - Espen Eidsnes 2-4

Per Ivar Lonne - Darko Mrdalj 4-5

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 3-1 (2-4,1-0,2-1,2-0)

Ewoud van Veen - Per Ivar Lonne 3-0 (6-2,6-1,8-0)

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-1 (3-1,5-4s,2-4,2-0)

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 2-3 (4-2,3-2,2-4,4-5s,1-2)

**Semifinaler:**

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 3-2 (1-0,2-3s,2-1,4-5s,4-2)

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 0-3 (0-5,1-2,1-4)

**Finale:**

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 0-3 (1-5,0-6,2-3s)

**Bronsefinale:**

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 3-1 (1-2,6-1,3-2s,3-2s)

------------------------------------------------------------------------

1\. Arne Johannes Holmin: Vinner som førre veke etter eit ok grunnspel
og stigande kurve utetter sluttspelet. Må igjen spela kvartfinale mot
ein gretten Eidsnes, som har mykje meir å fara med når han ikkje er sur.
Spelar betre enn på mange månader, om ikkje år, i semifinale og finale,
der tempoet og presisjonen klaffar.

2\. Vegard Flatoy: Har endra fokus og fått meir struktur og plan i
spelet, og sette seg som mål å vinna grunnspelet, noko han klarte med
solid margin. Vinner sterkt i semifinalen etter noko stokastisk motbør i
kamp fire, men vert teke på senga av forulemping og høgt tempo frå
Holmin i finalen og kjem aldri heilt inn i kampen.

3\. Ewoud van Veen: Påfører PI Lønne stygge siffer i kvartfinalen, men
klarar klarar ikkje omstilla seg til semifinalen. Er nok relativt
revansjesugen til neste runde. Sikrar seg endå ein pallplass med siger
over bursdagsbarnet, sin 15 på rad, sidan sjetteplassen den 10.10.2013.

4\. Hans Chrisian Lonne: Vert feira med fake
brettpreppingsdugnad-surpriseparty, med kake, pizza, Eurovision på
youtube, ballongar, bursdagssong og semifinale i gåve frå Fure. Ekstremt
glad i kukskot for tida.

5\. Espen Eidsnes: Espen Eidsnes er ein merkjeleg spelar. Snakkar serøst
om at 3-5-tapet for Aarflot i grunnspelet kan verta avgjerande for
kvartfinalebillett grunna innbyrdes, medan han vann 8-2 mot same spelar
førre liga. Masar og kavar for mykje i kvartfinalen mot Holmin til å
etablera noko press, sjølv om Holmin heile tida føler han må jobba for å
utnytta lukene Eidsnes ikkje gidder å tetta. Får seg heldigvis ein pause
når onkelen skal feira fødselsdagen til døttera komande torsdag.

6\. Darko Mrdalj: Som alltid elendig mot Holmin, men denne gongen heilt
ufatteleg elendig. Vinner til gjengjeld med WO-siffer mot Eisdnes, noko
han kan bruka til å mobba Aarflot etter liga; Aarflot, som slapp inn
heile tre mål mot same mann. Tek fyrste kamp mot Flatøy i kvartfinalen,
men skårar 1 (!) mål på dei neste 15 minutta. Etter ligaen er ferdig
spelar Darko oppvisingskamp mot Holmin, og bøttar inn med kreative og
deilige mål. Oppgåve til neste liga. Spela med høgt tempo og låge
skuldrar, og tenkja at alle kampane er etter ligaen er ferdig.

7\. Per Ivar Lonne: På 30-årsdagen til HC gjev PI den gjevaste gåva han
kunne tenkja seg, nemleg at han møter på Bergensliga. Som venta hadde PI
Lønne, Judasgeitenes høgst ranka spelar, vorte endå betre sidan sist
oppmøte, på jubileumsligaen 5. septermber 2013.

8\. Svein Arne Fure: Hadde Bergensligaen hatt ein lydnivåmålar, hadde
denne gjort utslag over både Aarflot-nivå, Rosenbaum senior-nivå og
sjølvaste Trond Ove på KM 2009-nivå, då han gav frå seg 4-0 til 4-4 i
løpet av siste periode av kamp fire i kvartfinalen. Tapet i på sudden,
og sjølvmål i femte kamp vart kommentert med tilsvarande desibelverdi,
og Fure tok jakka og gjekk før Aarflot fekk gratulert med sterk innsats
i kvartfinalen. Neste liga reiser Fure til Syden.

9\. Magnus Stendal: Elskar å ikkje spela hockey, i den forstand at han
ivrar enormt for å starta ligaen før Dahle er på plass til fyrste kamp
mot junioren. Misser av og til fokus og spelar upresist i staden for å
utnytta tempoet sitt til presiste skyflar.

10\. Morten Aarflot: Meinte han hadde teke niandeplassen om det hadde
vorte spelt ei runde til. For berre nokre månader sidan var kurva til
Aarflot den motsette, då ryggen hans gjerne ikkje heldt lenger enn ein
liten time.

11\. Stian Dahle: Denne mannen spelar for lite hockey. Spelar seg opp
gjennom ligaen og utfordrar Stendal og Aarflot i kamp om 9. plass. Dreg
i gang drikking etter liga.

12\. Endre Vestbo: Imponerar langt frå like mykje som då Eidsnes måtte
insistera på omkamp om 6. plassen førre liga.
