### Bergensliga Spring 2014 \# 22 12.06.2014

**Tabell Gruppespill 2**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 9   | 7   | 1   | 1   | 27  | 12  | 15  | 15  |
| 2\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 9   | 6   | 2   | 1   | 44  | 22  | 22  | 14  |
| 3\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 9   | 5   | 2   | 2   | 37  | 15  | 22  | 12  |
| 4\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 9   | 4   | 3   | 2   | 25  | 16  | 9   | 11  |
| 5\.  | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 9   | 4   | 2   | 3   | 26  | 17  | 9   | 10  |
| 6\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 9   | 2   | 5   | 2   | 23  | 19  | 4   | 9   |
| 7\.  | Andreas Zarman, BSI Bordhockey          | 9   | 3   | 2   | 4   | 29  | 32  | -3  | 8   |
| 8\.  | Morten Aarflot, BSI Bordhockey          | 9   | 2   | 2   | 5   | 16  | 31  | -15 | 6   |
| 9\.  | Stian Dahle, Judasgeitene               | 9   | 1   | 1   | 7   | 6   | 40  | -34 | 3   |
| 10\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 9   | 1   | 0   | 8   | 11  | 40  | -29 | 2   |

**Resultater Gruppespill 2**

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-2

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 2-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-5

Vegard Flatoy - Stian Dahle 1-1

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 2-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 2-2

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 3-1

Vegard Flatoy - Andreas Zarman 3-4

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 5-0w

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 0-5w

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 2-0

Hans Christian Lonne - Andreas Zarman 5-1

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 6-2

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 2-2

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 3-1

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 2-0

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-1

Hans Christian Lonne - Stian Dahle 5-0w

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 4-3

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 3-4

Endre Vestbo - Stian Dahle 1-3

Endre Vestbo - Hans Christian Lonne 2-6

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-4

Endre Vestbo - Morten Aarflot 0-5w

Endre Vestbo - Andreas Zarman 0-5w

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 0-5w

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-5w

Stian Dahle - Morten Aarflot 1-4

Stian Dahle - Andreas Zarman 0-6

Stian Dahle - Endre Vestbo 3-1

Stian Dahle - Vegard Flatoy 1-1

Stian Dahle - Svein Arne Fure 1-8

Stian Dahle - Trond Gangsoy 0-5

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 0-5w

Stian Dahle - Hans Christian Lonne 0-5w

Stian Dahle - Darko Mrdalj 0-5w

Andreas Zarman - Arne Johannes Holmin 3-5

Andreas Zarman - Stian Dahle 6-0

Andreas Zarman - Hans Christian Lonne 1-5

Andreas Zarman - Darko Mrdalj 3-5

Andreas Zarman - Morten Aarflot 3-3

Andreas Zarman - Endre Vestbo 5-0w

Andreas Zarman - Vegard Flatoy 4-3

Andreas Zarman - Svein Arne Fure 2-9

Andreas Zarman - Trond Gangsoy 2-2

Arne Johannes Holmin - Andreas Zarman 5-3

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 4-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 5-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-5

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 5-0w

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 1-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-2

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 13-1

Morten Aarflot - Stian Dahle 4-1

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 0-2

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 2-2

Morten Aarflot - Andreas Zarman 3-3

Morten Aarflot - Endre Vestbo 5-0w

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 1-3

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-4

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 0-3

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-13

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 3-4

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 2-2

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 3-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 5-5

Trond Gangsoy - Stian Dahle 5-0

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 0-2

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 2-0

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 3-0

Trond Gangsoy - Andreas Zarman 2-2

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 5-0w

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-2

Darko Mrdalj - Andreas Zarman 5-3

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 4-1

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-2

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-4

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 0-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-3

Darko Mrdalj - Stian Dahle 5-0w

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 2-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 1-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-3

Svein Arne Fure - Stian Dahle 8-1

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-3

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 4-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 4-0

Svein Arne Fure - Andreas Zarman 9-2

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 5-0

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers    | 6   | 5   | 0   | 1   | 18  | 9   | 9   | 10  |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 6   | 2   | 2   | 2   | 12  | 8   | 4   | 6   |
| 3\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey      | 6   | 2   | 1   | 3   | 17  | 18  | -1  | 5   |
| 4\. | Andreas Zarman, BSI Bordhockey      | 6   | 1   | 1   | 4   | 5   | 17  | -12 | 3   |

**Resultater Kamp om 5. plass runde 1**

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 4-3

Darko Mrdalj - Andreas Zarman 3-0

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 3-2

Andreas Zarman - Svein Arne Fure 1-1

Andreas Zarman - Darko Mrdalj 0-3

Andreas Zarman - Morten Aarflot 2-5

Svein Arne Fure - Andreas Zarman 1-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-3

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 3-4

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-3

Morten Aarflot - Andreas Zarman 5-2

**Tabell Kamp om 5. plass runde 2**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers    | 3   | 3   | 0   | 0   | 10  | 5   | 5   | 6   |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 1   | 1   | 1   | 6   | 4   | 2   | 3   |
| 3\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey      | 3   | 1   | 0   | 2   | 8   | 9   | -1  | 2   |
| 4\. | Andreas Zarman, BSI Bordhockey      | 3   | 0   | 1   | 2   | 3   | 9   | -6  | 1   |

**Resultater Kamp om 5. plass runde 2**

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 5-1

Darko Mrdalj - Andreas Zarman 3-0

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-3

Andreas Zarman - Svein Arne Fure 1-0

Andreas Zarman - Darko Mrdalj 0-3

Andreas Zarman - Morten Aarflot 1-5

Svein Arne Fure - Andreas Zarman 0-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-3

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-0

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-5

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 3-3

Morten Aarflot - Andreas Zarman 5-1

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 3-0 (4-2,7-1,6-1)

Arne Johannes Holmin - Andreas Zarman 3-0 (3-2,5-0,3-2)

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-3 (1-2,6-0,1-5,1-2)

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 3-0 (1-0,4-1,3-1)

**Semifinaler:**

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 1-3 (3-0,1-3,2-6,2-4)

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-1 (5-1,0-3,5-3,3-1)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-2 (3-2s,4-5s,5-3,3-4s,6-4)

**Bronsefinale:**

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 3-0 (3-2s,4-3,3-1)

------------------------------------------------------------------------

1\. Arne Johannes Holmin: Alt gjeng Holmins veg denne kvelden. Siger til
Trond Ove over HC i semifinalen og siger til Holmin i ein målrik finale
mot Trond Ove sikrar ligameisterskapen for vår 2014 i nestsiste runde.
Satsar på høgt tempo, noko som sjeldan er ein ulempe i sluttspel.
Opplever sin største siger i karriera då han jagar fram 13-1 mot ein
ufatteleg umotivert Aarflot.

2\. Trond Gangsoy: Trond Ove kom inn att i Bergensligaen i femte siste
runde og har hjelpt Holmin til ligagull med to semifinalesigrar over HC.
So godt grep har Trond Ove på HC at han har vunne 13 av dei siste 15
sluttspel-einskildkampane desse i mellom. I finalen avgjer mangel på
speletrening i Trond Ove sin disfavør.

3\. Hans Christian Lonne: Taper berre mot Trond Ove i løpet av heile
ligaen (sedd vekk frå WO-tap mot Darko), men misser ligagullet på desse
tapa. Frykteleg sikker når han har flyt, men hadde ei periode i mai med
svakare resultat som gjorde at han miste noko av initiativet i
innspurten.

4\. Vegard Flatoy: Hadde berre vunne ein av dei seks siste
sluttspelkampane mot klubbkompis Fure, men får endeleg snudd trenden.
Manglar litt tempo i semifinalen. Flatøy er so god som han eigentleg er
i ca 15 % av kampane. Dette er når han skrur opp tempoet, har flyt i
forsvar og ikkje vert for passiv, mosar på med varierte venstreskyflar,
og presise spadar. Då er det eit driv i spelet hans som gjer det kjekt å
spela sjølv om ein taper. Måtte Flatøy snu ratioen til 85 % godt spel
neste sesong.

5\. Darko Mrdalj: Mrdalj har heva seg til ein mann å rekna med i kamp om
topplasseringane i vår. Denne gongen vert det meir på det janme, men
sigeren i kamp om 5. plass er solid.

6\. Svein Arne Fure: Hamnar i ein knallhard kamp om 6. plass med
Aarflot, noko som ikkje var det han såg for seg etter 3. plass i
grunnspelet. Kan klatra opp på fjerdeplass med eit solid KM komande
laurdag.

7\. Morten Aarflot: Var nær å prestera eit sensasjonelt godt EM, då han
var eitt poeng unna å hamna i C og verta beste Bergensspelar, men måtte
ta til takke med ei solid bestenotering og sin sterkaste achievement til
no, topp 1000 på WR. Har kome godt i gang med djupe venstreskyflar, men
må utvida med Jon Epesial og andre variantar for å verta vanskelegare å
stogga. Forsvaret er framleis relativt ustablit (sjå kommentar til
Holmin).

8\. Andreas Zarman: Er tridje-mestskårande i grunnspelet og biter godt
frå seg i kvartfinalekampane mot Holmin. Zarman, som spelte sin 15.
Bergensliga, har likevel kanskje ikkje hatt den store framgangen som
mange forventa, etter at han kom herjande inn i bordhockeymiljøet med
7-5-siger over Trond Ove på siste sumarliga i 2013. Der han knuste
Aarflot 5-0 i kvar kamp i debuten, og måtte instruera rogalendingen kva
mål han skulle skåra i, spelar han no ein uavgjord og taper to kampar
klårt. Skuffande, og årsaka er at Zarman ikkje utfordrar seg sjølv nok
med tempo og nye triks.

9\. Stian Dahle: Rekker fem kampar før han skal på utdrikkingslag til
ein som slutta med hockey like brått som han byrja, F. Henriksen, og
rekker å slå ...

10\. Endre Vestbo: som skal i det same utdrikkinsglaget.
