## Tabell Gruppespill 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 10 | 9 | 1 | 0 | 32 | 12 | 20 | 19 |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 10 | 7 | 2 | 1 | 38 | 20 | 18 | 16 |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 10 | 6 | 1 | 3 | 34 | 13 | 21 | 13 |
| 4\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey | 10 | 6 | 1 | 3 | 39 | 22 | 17 | 13 |
| 5\. | Endre Vestbo, Judasgeitene | 10 | 3 | 3 | 4 | 14 | 26\|\|-12 | 9 |  |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir | 10 | 4 | 0 | 6 | 13 | 28\|\|-15 | 8 |  |
| 7\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 10 | 3 | 2 | 5 | 18 | 23\|\|-5 | 8 |  |
| 8\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 10 | 3 | 1 | 6 | 22 | 33\|\|-11 | 7 |  |
| 9\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 10 | 3 | 1 | 6 | 17 | 24\|\|-7 | 7 |  |
| 10\. | Tom S Kosmo, Isotop BHK | 10 | 2 | 1 | 7 | 25 | 41\|\|-16 | 5 |  |
| 11\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 10 | 1 | 3 | 6 | 13 | 23\|\|-10 | 5 |  |

**Resultater Gruppespill 1**

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 1-0

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 0-5

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-3

Henning Tvedten - Endre Vestbo 2-3

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 0-6

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 2-1

Henning Tvedten - Morten Aarflot 2-0

Henning Tvedten - Tom S Kosmo 4-2

Henning Tvedten - Fredrik Thorkildsen 1-2

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-6

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 4-0

Trond Gangsoy - Tom S Kosmo 5-2

Trond Gangsoy - Fredrik Thorkildsen 3-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 1-7

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 6-0

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 1-1

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 4-5

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-5

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 5-0

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 8-1

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 2-4

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-2

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 7-0

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 7-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 3-0

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 2-3

Svein Arne Fure - Tom S Kosmo 4-1

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 1-1

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 6-0

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 2-1

Endre Vestbo - Tom S Kosmo 4-4

Endre Vestbo - Fredrik Thorkildsen 1-0

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-7

Endre Vestbo - Henning Tvedten 3-2

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 2-0

Endre Vestbo - Hans Christian Lonne 1-3

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 0-2

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 0-5

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 2-2

Endre Vestbo - Morten Aarflot 1-1

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-5

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbo 0-1

Fredrik Thorkildsen - Trond Gangsoy 1-3

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatoy 1-5

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 0-2

Fredrik Thorkildsen - Tom S Kosmo 2-3

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 1-1

Fredrik Thorkildsen - Henning Tvedten 2-1

Fredrik Thorkildsen - Martin Hatlebrekke 5-0

Fredrik Thorkildsen - Hans Christian Lonne 4-3

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 5-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-0

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-1

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 2-1

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 2-2

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 2-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 5-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 5-1

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 3-2

Espen Eidsnes - Tom S Kosmo 3-2

Tom S Kosmo - Endre Vestbo 4-4

Tom S Kosmo - Trond Gangsoy 2-5

Tom S Kosmo - Vegard Flatoy 3-5

Tom S Kosmo - Morten Aarflot 1-6

Tom S Kosmo - Fredrik Thorkildsen 3-2

Tom S Kosmo - Svein Arne Fure 1-4

Tom S Kosmo - Henning Tvedten 2-4

Tom S Kosmo - Martin Hatlebrekke 4-2

Tom S Kosmo - Hans Christian Lonne 3-6

Tom S Kosmo - Espen Eidsnes 2-3

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 4-2

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 5-0

Hans Christian Lonne - Martin Hatlebrekke 2-2

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 2-2

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 3-1

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 5-4

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 4-1

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 4-1

Hans Christian Lonne - Tom S Kosmo 6-3

Hans Christian Lonne - Fredrik Thorkildsen 3-4

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 0-4

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 1-4

Morten Aarflot - Tom S Kosmo 6-1

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 2-0

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 3-2

Morten Aarflot - Henning Tvedten 0-2

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 2-2

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 1-4

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 2-3

Morten Aarflot - Endre Vestbo 1-1

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 0-1

Martin Hatlebrekke - Hans Christian Lonne 2-2

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 1-2

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 0-2

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 1-1

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 4-2

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 2-2

Martin Hatlebrekke - Tom S Kosmo 2-4

Martin Hatlebrekke - Fredrik Thorkildsen 0-5

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 1-2

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 4-1

Vegard Flatoy - Tom S Kosmo 5-3

Vegard Flatoy - Fredrik Thorkildsen 5-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 0-3

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 1-2

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 2-4

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 1-4

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-5

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 2-2

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-8

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-1 (3-4,7-3,2-1,4-1)

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 3-0 (5-3,3-2,3-0)

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 3-0 (3-0,2-1,4-2)

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 3-0 (4-0,6-1,4-0)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 3-1 (2-4,4-0,5-4,4-2)

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 3-1 (2-3s,6-1,2-1,3-2s)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 2-3 (1-4,7-1,1-3,3-2,3-4)

**Bronsefinale:**

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 3-0 (5-0w,5-0w,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 9. plass**

**Finale:**

Fredrik Thorkildsen - Martin Hatlebrekke 0-2 (1-2,0-2)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Semifinaler:**

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 0-2 (0-5,0-1)

Henning Tvedten - Morten Aarflot 2-1 (2-3s,3-2,2-1)

**Finale:**

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 0-2 (0-2,2-3)

**Bronsefinale:**

Endre Vestbo - Morten Aarflot 0-2 (0-5w,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

1\. HC Lønne: Eidsnes skryter av mange topp fire plasseringer på rad, HC

kan derimot skryte av utelukkende topp to plasseringer i hele høst.
Ekstremt imponerendes, og HC kommer garantert til å vinne sammenlagt.
Spiller med stor selvtillit, og vinner 3-0 i kvart, 3-1 i semi, før
finalen ender med 3-2. Prøver å psyke ut Eidsnes med å prate mye under
spilling. Eidsnes kommenterer dette og synes det er veldig gøy. Blitt
sikker på smygere, samtidig som venstreskyffelen sitter bedre enn noen
gang. Gullet skal hjem til Ålesund.

2\. Espen Eidsnes: Spiller et solid grunnspill, slipper inn minst mål og
taper ingen kamper. Har etter møte med Oscar Henriksson blitt inspirert
til å trene senterfinter, og etter noen hundre spjasser på kjøkkenbordet
ser Eidsnes stor forbedring. Anbefaler alle å ta minst 50 senterfinter
om dagen, mye viktigere enn tran! Eidsnes møter tøff motstand i
kvartfinalen i Flatøy. Taper første kamp men greier å snu kampen til
3-1. Vinner også 3-1 mot Trond Ove i semifinalen før HC blir for tøff i
finalen. Topp 4 igjen.

3\. Svein Arne Fure: Bøtter inn med mål i grunnspillet samtidig som han
holder tett bak. Har best målforskjell av alle. Kanskje ikke så rart med
kamper som 7-1 mot Gangsøy, 7-0 mot Vestbø og 6-0 mot Tvedten. Taper
riktignok mot HC, Eidsnes og Aarflot, men havner på en bra tredjeplass
etter grunnspillet. Tvedtet ble ekspedert i kvartfinalen før HC blir for
sterk i semifinalen. Sier han ikke scorer en eneste senterfinte hele
ligaen, og det er nok det som trengs for å gå helt til topps. Vinner på
walk over i bronsefinalen for første gang.

4\. Trond Ove Gangsøy: Meget godt fornøyd med antall sittende spillere
denne kvelden, og sier at dette er veien å gå. Gangsøy scorer mest i
grunnspillet, og slår f.eks. Flatøy hele 8-1. Går på en del poengtap,
men havner trygt i øvre kvartett. Møter Vestbø i kvartfinalen og kjører
på med tre strake, slipper her inn bare ett mål. Møter Eidsnes i
semifinalen og spiller han tidvis ut av brettet med enormt presise
skyffler. Etter to kamper stod det 1-1, og den viktige tredjekampen stod
for tur. Her ledet Eidsnes 4-0, noe Trond Ove hentet til 4-4. Slipper
"dessverre" inn en spjass tre sekunder før slutt. Noe urettferdig med
tanke på opphentingen, men senterfinter er blitt et ekstremt viktig
våpen Bergensligaen i høst. Ender på en fjerdeplass, men er nærmere
finalen enn det kan se ut til på papiret.

5\. Vegard Flatøy: Flatøy er litt mer stresset enn vanlig og vil komme
fort i gang med liga siden han skal på Veronica Maggio-konsert kl 21:00.
Åpner bra med tre strake 2-poengere, men går så syv kamper uten seier.
Ender foran Thorkildsen på innbyrdes og klokker inn til en 8.plass.
Møter dermed grunnspillvinner Eidsnes. Har godt taket på Eidsnes i
første kamp

og vinner 4-3. Tøff i duellene og scorer fra både høyre og
venstrevingen. Slipper inn for mange mål i de resterende kampene mot en
kynisk Eidsnes. Vinner greit kampen om femteplass, og bør/vil snart være
tilbake igjen i en finale.

6\. Henning Tvedten: Begynner ligaen med en sterk seier mot Hatlebrekke,
og følger senere opp med tre seiere på rad mot Flatøy, Aarflot og Kosmo.
Spiller med stor selvtillit om dagen, og det er deilig å kjenne at
Tvedten vokser. Det er helt fantastisk med vår egen bordhockeypendler på
liga. Ekstremt imponert! Etter et bra grunnspill blir det stopp mot
Fure. Slår tilbake og vinner 2-1 mot Aarflot i kamp om femteplass. Mot
Flatøy stopper det opp, men Tvedten kan likevel se seg fornøyd tilbake
fra kystbussen.

7\. Morten Aarflot: Kommer foran klubbkompis Flatøy i grunnspillet,
etter blant annet en seier mot klubbkompis Fure. Aarflot er god når han
tør å ta skyfler, og stoler på seg selv. Mannen fra Randaberg psyker seg
selv ut titt og ofte, og med litt hjernekrymping blir Aarflot enda
bedre. Eidsnes ser potensiale i spillet hans, og har tro på at Aarflot
blir giftigere og giftigere. Taper uansett kvartfinalen mot HC. Det
bitreste tapet kommer dog mot Henning Tvedten i kampen om femteplass.
Det blir syvende plass til slutt.

8\. Endre Vestbø: Har begynt i ny jobb og må stå tidlig opp hver morgen.
Var veldig spent på hvordan det ville slå ut på brettet før liga, og det
virket som om jobbingen ikke hadde gjort Vestbø for trøtt. Spiller et
bra grunnspill, og ender på en sterk femteplass. Får en tøff kvartfinale
mot Gangsøy, og makter bare å score ett mål. Venstreskyfflene til Vestbø
har blitt giftigere, og med litt mer trening på senterfinter vil Vestbø
bli enda skumlere.

9\. Martin Hatlebrekke: Kommer lovlig seint på liga, og blir kastet inn
i løvehulen, der står Tvedtet med åpen munn og sluker flygelederen 1-0.
Hadde kvartfinale som soleklart mål, men måtte slukøret innse at det
ikke ble noen topp 8 plassering. Bare en seier på ti kamper er ikke godt
nok. Etter at overgangen fra Minde Muthapuckers gikk i vasken, har
graaveiringen ikke klart å etablere seg i toppen. Må spille mer hockey.

10\. Fredrk Thorkildsen: Taper sine seks første kamper i grunnspillet,
noe som gjør avansement til kvartfinale vanskelig. Spiller mye bedre
siste fire og slår blant annet HC 4-3 og Hatlebrekke 5-0. Til slutt er
han bare utenfor kvartfinale på innbyrdes mot Flatøy. Den høye mannen
var en av fire som satt på stoler, og burde kanskje investert i en
hockeystol ala Flatøys VSI-krakk. Større frekvens på oppmøte og Torka
vil avansere.

11\. Tom S Kosmo: Stiller på Bergensligaen for første gang siden
06.desember 2012. Har spilt mye hockey i Isotop BHKs egne lokaler med
lagkompis Torje Sæbø, og trenger ny brettpark. Kom på liga med en
hundrings, og gikk med et brett. I grunnspillet har Kosmo god treff på
høyreskyfflene sine, og scorer mange mål. Spillere som Vestbø, Tvedten,
Aarflot, Flatøy, Thorkildsen og Hatlebrekke scorer alle mindre enn
Kosmo, dessverre for Isotops frontfigur så slipper han inn flest mål,
noe som gjør at kvartfinale blir for tøft. Kosmo må komme mer på liga,
alt for god til å utebli.

Av Espen Eidsnes
