## Tabell Gruppespill

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 10 | 9 | 0 | 1 | 36 | 15 | 21 | 18 |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10 | 7 | 2 | 1 | 36 | 25 | 11 | 16 |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 10 | 7 | 1 | 2 | 34 | 23 | 11 | 15 |
| 4\. | Ewoud van Veen, Bizarro | 10 | 6 | 1 | 3 | 34 | 17 | 17 | 13 |
| 5\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 10 | 5 | 0 | 5 | 27 | 23 | 4 | 10 |
| 6\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 10 | 4 | 1 | 5 | 20 | 25\|\|-5 | 9 |  |
| 7\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 10 | 4 | 1 | 5 | 22 | 16 | 6 | 9 |
| 8\. | Endre Vestbo, Judasgeitene | 10 | 2 | 4 | 4 | 19 | 21\|\|-2 | 8 |  |
| 9\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 10 | 2 | 1 | 7 | 16 | 33\|\|-17 | 5 |  |
| 10\. | Lukas van Veen, Bizarro City | 10 | 2 | 0 | 8 | 15 | 35\|\|-20 | 4 |  |
| 11\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir | 10 | 1 | 1 | 8 | 9 | 35\|\|-26 | 3 |  |

**Resultater Gruppespill**

Endre Vestbo - Lukas van Veen 4-2

Endre Vestbo - Hans Christian Lonne 1-2

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 4-4

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 2-2

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 0-0

Endre Vestbo - Morten Aarflot 0-2

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-2

Endre Vestbo - Eivind Stolen 3-1

Endre Vestbo - Fredrik Thorkildsen 1-1

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 3-5

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-4

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 6-0

Darko Mrdalj - Fredrik Thorkildsen 5-1

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 3-0

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 0-0

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 1-2

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-3

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 1-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 5-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-4

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 0-3

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 2-3

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-3

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 2-1

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 4-1

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 5-3

Svein Arne Fure - Lukas van Veen 5-1

Ewoud van Veen - Eivind Stolen 4-0

Ewoud van Veen - Fredrik Thorkildsen 6-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 4-1

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 2-2

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 4-2

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 1-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-4

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 1-2

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 4-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 5-2

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 1-3

Fredrik Thorkildsen - Ewoud van Veen 1-6

Fredrik Thorkildsen - Darko Mrdalj 1-5

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 3-1

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 2-4

Fredrik Thorkildsen - Eivind Stolen 1-2

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 1-4

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbo 1-1

Fredrik Thorkildsen - Lukas van Veen 4-2

Fredrik Thorkildsen - Hans Christian Lonne 1-5

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 3-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-5

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 4-4

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 4-3

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 5-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 4-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-1

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 4-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-4

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 4-0

Eivind Stolen - Ewoud van Veen 0-4

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 0-6

Eivind Stolen - Morten Aarflot 3-3

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 1-7

Eivind Stolen - Fredrik Thorkildsen 2-1

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 1-2

Eivind Stolen - Endre Vestbo 1-3

Eivind Stolen - Lukas van Veen 0-1

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 1-4

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 0-4

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 3-1

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 2-1

Hans Christian Lonne - Lukas van Veen 5-2

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-5

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 2-1

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 3-1

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 5-1

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 5-1

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 4-1

Hans Christian Lonne - Fredrik Thorkildsen 5-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-2

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 3-1

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 7-1

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 4-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-2

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 2-1

Espen Eidsnes - Lukas van Veen 4-0

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 1-5

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-4

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-5

Lukas van Veen - Endre Vestbo 2-4

Lukas van Veen - Hans Christian Lonne 2-5

Lukas van Veen - Arne Johannes Holmin 3-4

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 2-4

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 2-1

Lukas van Veen - Morten Aarflot 0-4

Lukas van Veen - Espen Eidsnes 0-4

Lukas van Veen - Eivind Stolen 1-0

Lukas van Veen - Fredrik Thorkildsen 2-4

Lukas van Veen - Svein Arne Fure 1-5

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 1-3

Morten Aarflot - Eivind Stolen 3-3

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 1-3

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 3-2

Morten Aarflot - Endre Vestbo 2-0

Morten Aarflot - Lukas van Veen 4-0

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 1-5

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 2-4

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 1-4

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 2-1

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 9. plass

|     |                                   |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir       | 4   | 3   | 0   | 1   | 8   | 5       | 3   | 6   |
| 2\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 4   | 2   | 0   | 2   | 5   | 7\|\|-2 | 4   |     |
| 3\. | Lukas van Veen, Bizarro City      | 4   | 1   | 0   | 3   | 6   | 7\|\|-1 | 2   |     |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 1**

Fredrik Thorkildsen - Eivind Stolen 1-2

Fredrik Thorkildsen - Lukas van Veen 2-1

Eivind Stolen - Fredrik Thorkildsen 2-1

Eivind Stolen - Lukas van Veen 2-4

Lukas van Veen - Fredrik Thorkildsen 1-2

Lukas van Veen - Eivind Stolen 4-2

## Tabell Kamp om 9. plass runde 1

|     |                                   |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Lukas van Veen, Bizarro City      | 2   | 1   | 0   | 1   | 5   | 4       | 1   | 2   |
| 2\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 2   | 1   | 0   | 1   | 3   | 3       | 0   | 2   |
| 3\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir       | 2   | 1   | 0   | 1   | 4   | 5\|\|-1 | 2   |     |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 2**

Fredrik Thorkildsen - Eivind Stolen 0-3

Fredrik Thorkildsen - Lukas van Veen 2-1

Eivind Stolen - Fredrik Thorkildsen 3-0

Eivind Stolen - Lukas van Veen 1-0

Lukas van Veen - Fredrik Thorkildsen 1-2

Lukas van Veen - Eivind Stolen 0-1

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 3-0 (3-0,3-1,2-1)

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-0 (2-0,4-1,3-2)

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 3-0 (5-1,3-2,5-4)

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-1 (6-2,1-2s,3-2s,1-0)

**Semifinaler:**

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 3-2 (4-3,1-2s,2-4,3-2,7-3)

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-3 (1-2,3-1,1-6,2-3s)

**Finale:**

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 0-3 (1-5,1-2s,4-7)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-2 (2-8,1-2,4-3,4-2,3-2s)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Semifinaler:**

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 3-1 (2-1,2-1,1-2s,4-0)

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 3-1 (1-2,2-1,2-0,4-3)

**Finale:**

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-1 (3-1,5-0,2-3,3-1)

**Bronsefinale:**

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 3-1 (2-1,1-2s,3-1,1-0)

------------------------------------------------------------------------

1\. Espen Eidsnes: Det løner seg å trena bordhockey, sjølvsagt gjer det
det. Altfor mange i Bergensligaen trenar altfor bordhockey, og bør la
seg inspirera av Eidsnes sine tre sigrar på dei fire siste ligaene.
Denne gongen prøvar han å psyka ut motstandarane med å skriva opp på
tavla alle måla han skårar, noko som iallfall hjelper han sjølv i å vera
fokusert i åtak. Taper berre ein kamp i sluttspelet, og har
tilsynelatande meir problem mot Aarflot enn mot ligaleiar Lønne.

2\. Hans Christian Lonne: Etter eit skandalegrunnspel førre veke taper
han berre ein kamp denne gongen. Spelar med høgare tempo, noko som må
til for heva nivået. Snur den spanande semifinalen mot Ewoud, men maktar
ikkje yta serleg motstand mot "player of the month" Eidsnes.

3\. Arne Johannes Holmin: Kjem på andreplass med unge på magen førre
liga, men på tredjeplass utan unge denne ligaen. Sliter med å skåra mål
i heile sluttspelet, og ryker på eit bittert tap for Eidsnes der viljen
til tobarnsfaren var større enn evnene til eittbarnsfaren. Må vinna seks
av dei sju siste ligaene han skal delta i for å kunne vinna
Bergensligaen haust 2014.

4\. Ewoud van Veen: Taper bittert både i semifinale og bronsefinale, som
gjeng til sudden i femte kamp og vert avgjord på eit grusamt flaksemål.
Spelar dårlegare og dårlegare i bronsefinalen i takt med at han får
dårlegare og dårlegare tid, men knusar Holmin 8-2 i fyrste kamp.

5\. Svein Arne Fure: På ein liga der han sjølv er vanvittig god på
Selsengfinta, er det nettopp denne finta han meiner Ewoud slår honom ut
på i kvartfinalen. Skårar for lite mål, bortsedd frå mot Holmin.

6\. Morten Aarflot: På formaningar om å stressa mindre i
bordhockeykampane svarar han noko slik som "Eg stresse alltid eg, i
bordhockey og i livet ellers". Viser og teikn på mental framgang då han
på 3-2 i kamp tre i kvartfinalen mot Eidsnes tenkjer at "Dette kan eg
faktisk vinna", for so å halda fram med "Men Eidsnes veit, og eg veit,
at han kjem til å vinna uansedd". Magisk self-coaching.

7\. Darko Mrdalj: Vert sur og stressa når han bør roa ned, og vert
passiv når han bør skru opp intensiteten, i kvartfinalen mot Holmin. I
sluttspel om 5. plass taper han mot sjølvaste Aarflot, og skårar altfor
lite mål i dette sluttspelet. Oppgåve til neste liga: Skru opp tempoet i
forsvar og åtak.

8\. Endre Vestbo: Har fått jobb, men er småsjuk og for slapp til å skåra
mykje mål. Bortsedd frå mot Holmin sjølvsagt, der han spelar glimrande
til 4-4. Oppgåve til neste liga: Bli frisk, fiksa puck.no.

9\. Eivind Stolen: Dagen før han vert fråstole lommeboka, vinner han
kamp om 9. plass og klatrar til topp 2000 på verdsrankinga. Må byrja ta
venstreskyflar.

10\. Fredrik Thorkildsen: Endeleg tilbake, og denne gongen, på stolen
til Flatøy, spelar han roleg men med få mål. Må auka oppmøtet til
iallfall annakvar veke.

11\. Lukas van Veen: Har lært seg den klassiske Ewoud-høgreskyffelen med
kølle i langhjørnet. Må som vanleg gjera lekser før liga. Må trena
senterfinter.
