## Tabell Gruppespill

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 9 | 7 | 1 | 1 | 26 | 14 | 12 | 15 |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 9 | 7 | 0 | 2 | 32 | 15 | 17 | 14 |
| 3\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 9 | 7 | 0 | 2 | 30 | 15 | 15 | 14 |
| 4\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK | 9 | 4 | 1 | 4 | 13 | 19\|\|-6 | 9 |  |
| 5\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 9 | 4 | 1 | 4 | 16 | 22\|\|-6 | 9 |  |
| 6\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 9 | 4 | 1 | 4 | 21 | 26\|\|-5 | 9 |  |
| 7\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 9 | 2 | 2 | 5 | 13 | 16\|\|-3 | 6 |  |
| 8\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 9 | 2 | 1 | 6 | 15 | 21\|\|-6 | 5 |  |
| 9\. | Endre Vestbo, Judasgeitene | 9 | 2 | 1 | 6 | 15 | 20\|\|-5 | 5 |  |
| 10\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir | 9 | 2 | 0 | 7 | 8 | 21\|\|-13 | 4 |  |

**Resultater Gruppespill 1**

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 1-0

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 4-3

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 2-0

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 3-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 4-1

Vegard Flatoy - Eivind Stolen 4-2

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 5-2

Vegard Flatoy - Fredrik Thorkildsen 2-2

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 1-3

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 2-1

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 2-4

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 3-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 4-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-4

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 3-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-5

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 1-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-3

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 2-5

Hans Christian Lonne - Magnus Stendal 3-1

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-0

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-4

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 4-0

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 6-2

Hans Christian Lonne - Fredrik Thorkildsen 3-1

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 3-1

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 4-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 1-2

Darko Mrdalj - Fredrik Thorkildsen 2-0

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 0-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 1-3

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 1-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-3

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 1-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-3

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 2-0

Fredrik Thorkildsen - Magnus Stendal 5-3

Fredrik Thorkildsen - Darko Mrdalj 0-2

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 2-3

Fredrik Thorkildsen - Eivind Stolen 0-1

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 0-1

Fredrik Thorkildsen - Hans Christian Lonne 1-3

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatoy 2-2

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbo 4-3

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-3

Magnus Stendal - Fredrik Thorkildsen 3-5

Magnus Stendal - Hans Christian Lonne 1-3

Magnus Stendal - Vegard Flatoy 0-2

Magnus Stendal - Endre Vestbo 0-5

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 3-1

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 1-1

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 2-1

Magnus Stendal - Eivind Stolen 2-1

Magnus Stendal - Morten Aarflot 1-0

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 2-1

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 4-2

Morten Aarflot - Eivind Stolen 2-1

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 1-0

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 2-6

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 2-5

Morten Aarflot - Endre Vestbo 2-2

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 1-4

Morten Aarflot - Magnus Stendal 0-1

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 5-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-4

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 3-0

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 1-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 5-2

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 5-0

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 4-1

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 3-1

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 1-2

Eivind Stolen - Morten Aarflot 1-2

Eivind Stolen - Fredrik Thorkildsen 1-0

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 0-4

Eivind Stolen - Vegard Flatoy 2-4

Eivind Stolen - Endre Vestbo 2-0

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 0-5

Eivind Stolen - Magnus Stendal 1-2

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 0-2

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 0-1

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 0-3

Endre Vestbo - Magnus Stendal 5-0

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 2-1

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 2-3

Endre Vestbo - Eivind Stolen 0-2

Endre Vestbo - Morten Aarflot 2-2

Endre Vestbo - Fredrik Thorkildsen 3-4

Endre Vestbo - Hans Christian Lonne 1-4

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Vegard Flatoy - Fredrik Thorkildsen 4-1 (2-1,1-0,1-2,6-0,1-0s)

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-4 (6-1,4-3s,2-3,3-4s,3-2,2-3s,2-3)

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 4-1 (3-0,5-3,0-2,3-0,3-2s)

Magnus Stendal - Morten Aarflot 4-2 (4-2,3-4s,3-4,2-1,3-2,3-2s)

**Semifinaler:**

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 4-0 (5-2,2-1,4-0,8-0)

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 4-0 (4-2,4-3s,2-0,4-1)

**Finale:**

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 3-4 (2-1,3-4s,2-5,1-3,4-3,5-0,0-4)

**Bronsefinale:**

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 3-4 (2-5,3-1,0-1s,6-1,1-2,6-1,0-2)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 9. plass**

**Finale:**

Endre Vestbo - Eivind Stolen 4-2 (2-1,3-1,1-2,3-1,0-1,3-2)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 3-2 (2-3s,3-1,3-4s,2-1,7-3)

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 2-3 (2-1,3-4s,1-2s,3-0,0-3)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-3 (0-1,2-1,2-0,3-4,1-2s)

**Bronsefinale:**

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 3-2 (2-3s,3-2s,2-1,1-2s,2-1)

------------------------------------------------------------------------

1\. Hans Christian Lonne: Ein bortimot optimal Bergensliga-sesong vert
krona med siger i eit ekstraordinært best-av-sju-sluttspel, og HC endar
opp med 13 topp-to-plasseringar hausten 2014. Enormt sterkt i ein liga
som har spissa seg til med ein Eidsnes i framgang denne hausten. Serleg
er det kanskje høgresida til HC som har lyfta spelet eit hakk eller to.
HC må likevel kritiserast for å ha reist på ekstremt få turneringar
denne hausten.

2\. Vegard Flatoy: Finale i tre av dei fem siste ligarundene gav Flatøy
ein meget positiv trend på tampen av 2014. Taper berre poeng mot
Thorkildsen og HC i grunnspelet, og taper berre mot desse i sluttspelet
òg. Tenkt om Flatøy kan gå ut i 2015 i same stilen som han avsluttar
2014 med. Då kan kampen om medaljane verta jamnare enn han var denne
hausten.

3\. Darko Mrdalj: Endeleg kom Darko seg opp på nivået der fleire har
etterlyst serbaren, men tredjeplassen var likevel ikkje nok til å ta att
Aarflot i samandraget. Darko, som førre halvsesong var 193 poeng betre
enn Aarflot, var no 7 poeng dårlegare. Enormt skandaløst, men han bergar
likevel hausten med ein god treng på slutten.

4\. Magnus Stendal: Tangerar av bestenotering etter å ha slått ut
Aarflot i kvartfinalen i ein kamp som høyrdest ut som, og hadde same
effekt på dei stakkars bordhockeybretta som om Stian Dahle hadde klona
seg sjølv; eit fyrverkeri av ein kamp, i den forstand at det hadde same
lydnivå som kl 00:05 1. januar. Stendal er ein heit kandidat til å verta
neste fyrstegongsvinnar i Bergensligaen, berre han skiftar ut litt av
krafta med presisjon.

5\. Arne Johannes Holmin: Med lite å spela for held Holmin fram med å
spela raskare enn han sjølv klarer å henga med på. Skårar lite mål og
slepp inn mykje med det umotivert forsvarspelet, men prikkar inn to
Aspenstrøm på rad mot Aarflot i kamp om 5. plass.

6\. Espen Eidsnes: Slapp og med mageproblem, som det heiter i
toppidretten, klarar ikkje Eidsnes prestera som han vil mot lagkompis
Darko. I finalen i kamp om 5. plass heng han seg på tempokøyret til
Holmin men taper både her og i sudden i quizen til Aarflot som endte med
uavgjort på flyet til Riga. Utruleg svakt å tippa Anders Bardal som
leiar i verdscupen i hopp.

7\. Morten Aarflot: Med tap i siste kamp mot Stendal møter Aarflot
tenåringen i staden for Holmin i kvartfinale, noko han verkar ekstremt
misnøgd med! Elendig inngang til ein sjuar der han verkeleg har sjanse
til å nå sin fyrste semifinale. Spelar som eit trykkluftbor heile
kvelden og øydeleggjer minst fire brett for alltid.

8\. Fredrik Thorkildsen: Hårfint vidare til kvartfinalen etter siger
innbyrdes mot Vestbø, men Thorkildsen presterar bra mot formspelaren
Flatøy. Thorkildsen har fått opp deltakarfrekvensen til 4 av 5 på
slutten av 2014, noko som fort har gjort han farlegare sjølv om det
ikkje har resultert i semifinale endå. Bør sikta seg lenger opp på
tabellen etter grunnspela for å auka sjansen for å møta Aarflot og
enkelt gå vidare til semifinale.

9\. Endre Vestbo: Etter fleire sterke plasseringar tidleg på hausten har
andre halvdel av haustsesongen vore noko svakare av Vestbø, men etter
ein god joleferie med mykje senterfintetrening og lading av
arbeidskar-batteria vil og bør prestasjonane hevast komande sesong.

10\. Eivind Stolen: Etter at restane av BHK Graaveir slutta å spela
bordhockey i oktober har Stølen vore fast deltakar i ein stadig hardare
Bergensliga. I seg sjølv er det imponerande å halda ut som fersk spelar
i ein liga der dei aller fleste har spelt i fleire år, men denne kvelden
viser Stølen seg som ein å rekna med og er berre eitt poeng frå
kvartfinale. Serleg byrjar skyfflane å verta meir presise. Men skal
Stølen verkeleg ta steg på tabellen bør han, som Aarflot har fått streng
melding om i eitt år no, trena tungt på senterfinter heile jola. 100
spjass og 100 näcka er eit ABSOLUTT minimum! Legg gjerne til ein null
eler to. God jol.
