## Tabell Gruppespill 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 9 | 7 | 1 | 1 | 37 | 13 | 24 | 15 |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 9 | 7 | 1 | 1 | 35 | 23 | 12 | 15 |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 9 | 6 | 0 | 3 | 25 | 21 | 4 | 12 |
| 4\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 9 | 5 | 2 | 2 | 29 | 11 | 18 | 12 |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 9 | 5 | 1 | 3 | 20 | 16 | 4 | 11 |
| 6\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 9 | 4 | 1 | 4 | 20 | 18 | 2 | 9 |
| 7\. | Endre Vestbo, Judasgeitene | 9 | 3 | 2 | 4 | 17 | 22\|\|-5 | 8 |  |
| 8\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 9 | 2 | 1 | 6 | 18 | 27\|\|-9 | 5 |  |
| 9\. | Harald Thorstensen, Minde Muthapuckers | 9 | 1 | 1 | 7 | 15 | 31\|\|-16 | 3 |  |
| 10\. | Tonje Bøe Skårsmoen, Operasjon Oppdal | 9 | 0 | 0 | 9 | 5 | 39\|\|-34 | 0 |  |

**Resultater Gruppespill 1**

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 1-3

Darko Mrdalj - Harald Thorstensen 3-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-1

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 0-1

Darko Mrdalj - Tonje Bøe Skårsmoen 6-0

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 4-3

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-5

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-1

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-1

Tonje Bøe Skårsmoen - Espen Eidsnes 1-5

Tonje Bøe Skårsmoen - Hans Christian Lonne 1-3

Tonje Bøe Skårsmoen - Martin Hatlebrekke 0-3

Tonje Bøe Skårsmoen - Svein Arne Fure 0-5

Tonje Bøe Skårsmoen - Darko Mrdalj 0-6

Tonje Bøe Skårsmoen - Vegard Flatoy 1-4

Tonje Bøe Skårsmoen - Harald Thorstensen 1-4

Tonje Bøe Skårsmoen - Morten Aarflot 0-4

Tonje Bøe Skårsmoen - Endre Vestbo 1-5

Svein Arne Fure - Harald Thorstensen 3-0

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 6-2

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 6-0

Svein Arne Fure - Tonje Bøe Skårsmoen 5-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-1

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 4-5

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 3-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-1

Endre Vestbo - Hans Christian Lonne 2-5

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 1-4

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-6

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-0

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 4-1

Endre Vestbo - Harald Thorstensen 3-3

Endre Vestbo - Morten Aarflot 0-0

Endre Vestbo - Tonje Bøe Skårsmoen 5-1

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-2

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 4-1

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 4-1

Martin Hatlebrekke - Tonje Bøe Skårsmoen 3-0

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 0-4

Martin Hatlebrekke - Hans Christian Lonne 3-3

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 1-3

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 1-2

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 3-4

Martin Hatlebrekke - Harald Thorstensen 1-0

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 1-4

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 2-6

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-2

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 1-5

Morten Aarflot - Harald Thorstensen 5-1

Morten Aarflot - Endre Vestbo 0-0

Morten Aarflot - Tonje Bøe Skårsmoen 4-0

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 3-6

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 1-3

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 5-2

Hans Christian Lonne - Tonje Bøe Skårsmoen 3-1

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 1-6

Hans Christian Lonne - Martin Hatlebrekke 3-3

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 5-4

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 5-1

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 6-2

Hans Christian Lonne - Harald Thorstensen 4-3

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 3-1

Harald Thorstensen - Svein Arne Fure 0-3

Harald Thorstensen - Darko Mrdalj 1-3

Harald Thorstensen - Vegard Flatoy 2-4

Harald Thorstensen - Morten Aarflot 1-5

Harald Thorstensen - Endre Vestbo 3-3

Harald Thorstensen - Tonje Bøe Skårsmoen 4-1

Harald Thorstensen - Espen Eidsnes 1-7

Harald Thorstensen - Hans Christian Lonne 3-4

Harald Thorstensen - Martin Hatlebrekke 0-1

Espen Eidsnes - Tonje Bøe Skårsmoen 5-1

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 6-1

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 4-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 1-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-4

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-1

Espen Eidsnes - Harald Thorstensen 7-1

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 6-3

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 2-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 3-1

Vegard Flatoy - Harald Thorstensen 4-2

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 5-1

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 1-4

Vegard Flatoy - Tonje Bøe Skårsmoen 4-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-3

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 2-6

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 4-3

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-0

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 3-0 (8-1,3-2,5-1)

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 3-0 (4-1,3-0,5-1)

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 3-0 (3-2,2-1,5-2)

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-1 (4-1,1-4,6-1,4-2)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-1 (1-2s,4-2,4-0,2-1)

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 3-1 (1-3,2-1s,3-2,11-0)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 3-2 (3-4,0-4,5-3,5-1,4-3s)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-1 (1-2,4-1,2-1)

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill Kamp om 9. plass

**Finale:**

Harald Thorstensen - Tonje Bøe Skårsmoen 1-0 (5-2)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Semifinaler:**

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-0 (4-1,3-0)

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 2-1 (4-0,2-4,3-2)

**Finale:**

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 0-2 (3-4,0-2)

**Bronsefinale:**

Endre Vestbo - Morten Aarflot 2-1 (4-5s,2-1,1-0s)

------------------------------------------------------------------------

1.Espen Eidsnes: I følge Muthapuckersmedgrunnlegger Harald Thorstensen,
har Eidsnes vorte ein kald og kynisk bordhockeyspelar, dette utsagnet
måtte han trekke tilbake etter press frå Eidsnes. Thorstensen er likevel
inne på noko, Eidsnes utstråler fortsatt varme og omsorg for sine
medmenneske, men har fått utvikla kynismen og ærgjerrigheita si. Dersom
Eidsnes bommar på ein skyffel på stillinga 4-1, vært han rasande. Kun
det beste er godt nok for Espen Eidsnes no, derfor har han også for
første gong vunne to ligaer på rad.

2.José Lønne: Ein liga på det jevne for Lønne. Har ikkje krefter til å
slå ein inspirert Eidsnes i finala.

3.Vegard Flatøy: Tapar 0-11 i fjerde kamp mot Lønne i semi.

4.Svein Arne Fure: Inne i ein periode med dårlig skyffeltreff. Tapar ein
jevn semi mot Eidsnes, er derfor skuffa og tapar noko ufortjent mot
Flatøy i bronsefinala.

5.Hatlebrekke: Lenge sidan denne karen har tatt i spakane, vinn likevel
sterkt mot Darko i kampenomfemteplassfinala. Hadde med litt meir flyt og
hell i avgjerande situasjonar tatt seg til semi på bekostning av Flatøy.

6.Darko Mrdalj: Slår Eidsnes i grunnspelet og plukkar greit med poeng
der. Tapar kvartfinala mot Fure i ein kamp som på tross av dei ujevne
resultata, var svært jamn.

7.Endre Vestbø: På sitt beste speler Vestbø tett og presis hockey. Kan
slå ut Lønne av kvartfinala på ein god dag, men ikkje denne dagen.
Knuser likevel Aarflot i kampen om sjuande.

8.Aarflot: Er Høgt og lågt, kaprar den siste sluttspelplassen. Aarflot
bør sikte på å komme høgare her. Veldig farlig når trua og skyflane er
på plass.

9.Harald Thorstensen: Minde Muthapuckers sitt andelege alibi har triks
som Â«Show no mercyÂ» på repetoaret. Nåde viste han heller ikkje mot mor
til sitt komande barn då han banka ho 5-2 i kampen om niande plass.
Thorstensen bør begynne å pendle frå Opdal.

10.Tonje Bøe Skårsmoen: Klarar ikkje å kopiere prestasjonen til Anne
Grethe Gangsøy som vann Bergensligaen høggravid. Kjem som så mange andre
ligadebutantar på siste plass. Men hadde ho fått litt meir tid bak
spakane, ville Damespelaren fått konkuranse i kategorien gravide
hockeyspelarar.

Av Vegard Flatøy
