## Tabell Gruppespill 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 10 | 9 | 1 | 0 | 30 | 14 | 16 | 19 |
| 2\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey | 10 | 8 | 0 | 2 | 36 | 16 | 20 | 16 |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 10 | 6 | 1 | 3 | 24 | 24 | 0 | 13 |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 10 | 6 | 1 | 3 | 40 | 23 | 17 | 13 |
| 5\. | Ewoud van Veen, Bizarro | 10 | 3 | 4 | 3 | 27 | 19 | 8 | 10 |
| 6\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 10 | 4 | 1 | 5 | 24 | 23 | 1 | 9 |
| 7\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 10 | 4 | 0 | 6 | 19 | 34\|\|-15 | 8 |  |
| 8\. | Endre Vestbo, Judasgeitene | 10 | 2 | 3 | 5 | 16 | 26\|\|-10 | 7 |  |
| 9\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10 | 3 | 1 | 6 | 24 | 27\|\|-3 | 7 |  |
| 10\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 10 | 2 | 1 | 7 | 12 | 28\|\|-16 | 5 |  |
| 11\. | Lukas van Veen, Bizarro City | 10 | 1 | 1 | 8 | 17 | 35\|\|-18 | 3 |  |

**Resultater Gruppespill 1**

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-6

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 1-3

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-1

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-2

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 0-2

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-3

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 1-7

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 0-3

Morten Aarflot - Endre Vestbo 4-0

Morten Aarflot - Lukas van Veen 3-1

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 1-5

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 1-4

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 3-2

Martin Hatlebrekke - Lukas van Veen 4-1

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 2-0

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 0-8

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 1-2

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 1-5

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 2-4

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 4-3

Lukas van Veen - Vegard Flatoy 2-3

Lukas van Veen - Svein Arne Fure 1-4

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 2-3

Lukas van Veen - Martin Hatlebrekke 1-4

Lukas van Veen - Arne Johannes Holmin 3-2

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 1-1

Lukas van Veen - Trond Gangsoy 2-3

Lukas van Veen - Endre Vestbo 2-5

Lukas van Veen - Morten Aarflot 1-3

Lukas van Veen - Espen Eidsnes 2-7

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 1-5

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 0-0

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 3-2

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 5-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 3-5

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-4

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 4-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-1

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-1

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-3

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 0-0

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 2-3

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 2-1

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 2-2

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 0-4

Endre Vestbo - Lukas van Veen 5-2

Endre Vestbo - Morten Aarflot 0-4

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 3-5

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 2-2

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 3-0

Svein Arne Fure - Lukas van Veen 4-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 1-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-4

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-3

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 4-2

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 5-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-4

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 1-5

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 5-1

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 4-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-5

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 5-4

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 4-0

Trond Gangsoy - Lukas van Veen 3-2

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 3-0

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-0

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 1-2

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 5-1

Vegard Flatoy - Lukas van Veen 3-2

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 3-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 5-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 5-3

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 2-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-1

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 2-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 2-1

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 2-2

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 5-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-2

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 4-5

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 2-2

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 1-1

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 7-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 2-2

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 1-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 1-2

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 6-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-5

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-5

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 8-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-2

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 0-2

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 5-3

Espen Eidsnes - Lukas van Veen 7-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-4

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 1-2

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 2-3

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-4

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-2

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 3-4

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 9. plass

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 6   | 4   | 1   | 1   | 16  | 9         | 7   | 9   |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 6   | 3   | 2   | 1   | 13  | 9         | 4   | 8   |
| 3\. | Lukas van Veen, Bizarro City            | 6   | 0   | 1   | 5   | 7   | 18\|\|-11 | 1   |     |

**Resultater**

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-1

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 2-1

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-3

Morten Aarflot - Lukas van Veen 3-1

Lukas van Veen - Arne Johannes Holmin 1-2

Lukas van Veen - Morten Aarflot 1-3

## Tabell Kamp om 9. plass runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 2   | 2   | 0   | 0   | 5   | 2       | 3   | 4   |
| 2\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 2   | 1   | 0   | 1   | 4   | 4       | 0   | 2   |
| 3\. | Lukas van Veen, Bizarro City            | 2   | 0   | 0   | 2   | 2   | 5\|\|-3 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 2**

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 1-2

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 1-1

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 2-1

Morten Aarflot - Lukas van Veen 3-2

Lukas van Veen - Arne Johannes Holmin 1-1

Lukas van Veen - Morten Aarflot 2-3

## Tabell Kamp om 9. plass runde 2

|     |                                         |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 4   | 3   | 0   | 1   | 9   | 7       | 2   | 6   |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 4   | 2   | 1   | 1   | 7   | 5       | 2   | 5   |
| 3\. | Lukas van Veen, Bizarro City            | 4   | 0   | 1   | 3   | 5   | 9\|\|-4 | 1   |     |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 3**

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 2-2

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 4-2

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 2-2

Morten Aarflot - Lukas van Veen 5-0

Lukas van Veen - Arne Johannes Holmin 2-4

Lukas van Veen - Morten Aarflot 0-5

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill 1

**Kvartfinaler:**

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 0-3 (1-3,2-3s,2-3)

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 3-1 (2-1,1-3,3-2,5-1)

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-3 (1-2s,1-5,2-3)

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-0 (2-1,2-1,2-1)

**Semifinaler:**

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 0-3 (0-8,2-3s,0-4)

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 3-1 (2-1,2-4,4-3s,3-0)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-0 (2-1,3-2s,3-2)

**Bronsefinale:**

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 0-3 (0-5w,0-5w,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Semifinaler:**

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 3-1 (5-2,1-2,5-1,3-1)

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-3 (0-1,3-1,1-2,3-2,1-3)

**Finale:**

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 3-1 (5-4s,3-5,2-1,5-2)

**Bronsefinale:**

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-3 (3-1,3-1,1-4,1-2,0-2)

------------------------------------------------------------------------

1\. Espen Eidsnes: Endar opp med 7-2-1 i sluttspelet, der han vinner dei
to kampane som gjeng til sudden. Tre sigrar med 2-1 mot Ewoud liknar
turneringshockey, og viser at Eidsnes meiner alvor i kampen om
gullmedaljen som skal delast ut i desember. Det er i semifinalen mot
Vestbø han har mest trøbbel, der han ligger under 0-3 i tredje kamp som
han til slutt vinner 4-3 på sudden.

2\. Svein Arne Fure: Taper sjølvsagt mot ein Holmin i historisk dårleg
form, men klarer likevel å koma til finale etter 3-0 mot både Darko og
Trond Ove. Slår Trond Ove 8-0 i fyrste kamp i semifinalen, etter ein
haug med Jon Spesial. Tek med eplemost frå Nordfjord som han meiner er
mykje betre enn eplemosten som Eidsnes tyllar i seg dagleg.

3\. Endre Vestbo: Noko imponerande grunnspel var det ikkje, men den
ikkje uventa sigeren mot Holmin sendte Vestbø til kvartfinale mot
Flatøy, som såg ut til å vera i storform med 9 strake sigrar før
uavgjord mot Vestbø i siste grunnspelrunde. Tre strake sigrar i
kvartfinalen var dermot meget imponerande, og det vart ikkje langt frå
suksess i semifinalen mot Eidsnes. Vestbø er no ferdig med master og har
starta trena heime, noko som gjev umiddelbar effekt på skyflane. Får
suveren bestenotering på WR og katrar opp på topp 800 i verda.

4\. Trond Gangsoy: Når Holmin kollapsar burde finale vera eit krav for
Trond Ove, men i staden kollapsar han sjølv i semifinalen. Nektar å
dekkja for Jon Spesial. Burde kanskje gjort det..

5\. Vegard Flatoy: Har ei dårleg periode på verst tenkjelege tidpunkt,
og hamnar heilt nede på femteplass med 15-1-5 totalt gjennom ligaen
(inkludert suddensigrar/-tap). Likevel stigande kurve for Flatøy.

6\. Ewoud van Veen: Kjem uvanleg langt ned på tabellen i grunnspelet (5.
plass) og må møta medieynglingen Eidsnes i kvart. Slår Darko over fem
kampar i semifinale om 5. plass, men taper finalen mot ein revansjesugen
Flatøy. Er ein god coach for sonen sin.

7\. Martin Hatlebrekke: Vinner siste kamp i gruppespelet mot Holmin, og
gjeng til kvartfinale på det. Held lenge stand mot Trond Ove, og er for
alvor kome i gamalt slag etter 4 av 5 oppmøte i haust. Må leggja press
på klubbkompis Tvedtet om å få opp oppmøtefrekvensen.

8\. Darko Mrdalj: Ikkje like misnøgd som førre Bergensliga, men taper to
best-av-fem i femte kamp i kamp om 5. plass. I kamp om 7. plass er det
den som skårar fyrst som taper i dei fire fyrste kampane, før
Hatlebrekke øydeleggjer statistikken med 2-0-siger i siste kamp.

9\. Morten Aarflot: Morten klagar nesten alltid på at han er so trøytt
før liga, og serleg etter at den vesle kroppen hans har pressa i seg
heile ballfatet av frykt for restehets frå Holmin. Og ofte kan nok dette
vera forklåringa på ufatteleg svake resultat frå Aarflot. Denne gongen
møter han derimot sin overmann, når det gjeld trøyttleik, då han kvernar
Holmin i senk gjennom tre runder i kamp om 9. plass.
Bordhockeyhistorikarane har leita i statistikken i dagesvis, og har
funne fram til datoen 30. august 2006 som siste, og før denne kvelden
einaste gong Aarflot har hamna over Holmin i ei registrert turnering.

10\. Arne Johannes Holmin: Orkar ikkje eingong å dra til skikkeleg på
senterfinter, og føler seg som eit halvdaudt ekorn i kjeften på ein
rasande Grand Danois. Det einaste lyspunktet var klemmen han fekk av
Aarflot då det var klårt at Holmin hamna på 10. plass og Aarflot på 9.
plass.

11\. Lukas van Veen: Kjempar med Vestbø om å ha størst framgang, og er
allereide so habil på senterfinter at han skårar 2 omvendspjass på
Holmin i kamp om 9. plass. Raske høgreskyflar gjer det skummelt å stå i
flipper mot den unge van Veen.
