### Bergensliga Spring 2014 \#1 09.01.2014

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Hans Christian Lønne, Stigarevolusjonen | 11  | 9   | 1   | 1   | 38  | 16  | 22  | 19  |
| 2\.  | Ewoud van Veen, Bizzaro City            | 11  | 8   | 0   | 3   | 44  | 25  | 19  | 16  |
| 3\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 11  | 8   | 0   | 3   | 36  | 17  | 19  | 16  |
| 4\.  | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey       | 11  | 7   | 1   | 3   | 34  | 30  | 4   | 15  |
| 5\.  | Tor Erik Solem, Bizarro City            | 11  | 7   | 0   | 4   | 27  | 22  | 5   | 14  |
| 6\.  | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 11  | 6   | 1   | 4   | 31  | 23  | 8   | 13  |
| 7\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 11  | 6   | 0   | 5   | 40  | 31  | 9   | 12  |
| 8\.  | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers       | 11  | 6   | 0   | 5   | 25  | 20  | 5   | 12  |
| 9\.  | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers      | 11  | 2   | 1   | 8   | 30  | 46  | -16 | 5   |
| 10\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey          | 11  | 1   | 3   | 7   | 13  | 39  | -26 | 5   |
| 11\. | Martin Hatlebrekke, BHK Gråveir         | 11  | 2   | 1   | 8   | 18  | 31  | -13 | 5   |
| 12\. | Eivind Stølen, BHK Graaveir             | 11  | 0   | 0   | 11  | 11  | 47  | -36 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Ewoud van Veen - Magnus Stendal 7-3

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-4

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 4-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-9

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 3-1

Ewoud van Veen - Hans Christian Lønne 3-4

Ewoud van Veen - Vegard Flatøy 3-0

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 5-2

Ewoud van Veen - Eivind Stølen 6-0

Ewoud van Veen - Tor Erik Solem 3-1

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsøy 6-0

Hans Christian Lønne - Vegard Flatøy 2-1

Hans Christian Lønne - Morten Aarflot 6-1

Hans Christian Lønne - Eivind Stølen 4-0

Hans Christian Lønne - Tor Erik Solem 3-1

Hans Christian Lønne - Trond Ove Gangsøy 2-2

Hans Christian Lønne - Ewoud van Veen 4-3

Hans Christian Lønne - Magnus Stendal 6-2

Hans Christian Lønne - Espen Eidsnes 4-1

Hans Christian Lønne - Svein Arne Fure 2-0

Hans Christian Lønne - Darko Mrdalj 2-3

Hans Christian Lønne - Martin Hatlebrekke 3-2

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 5-3

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 2-7

Trond Ove Gangsøy - Darko Mrdalj 4-1

Trond Ove Gangsøy - Martin Hatlebrekke 3-1

Trond Ove Gangsøy - Hans Christian Lønne 2-2

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 3-2

Trond Ove Gangsøy - Morten Aarflot 4-1

Trond Ove Gangsøy - Eivind Stølen 2-0

Trond Ove Gangsøy - Tor Erik Solem 3-4

Trond Ove Gangsøy - Ewoud van Veen 0-6

Trond Ove Gangsøy - Magnus Stendal 6-3

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 1-1

Martin Hatlebrekke - Eivind Stølen 5-4

Martin Hatlebrekke - Tor Erik Solem 2-0

Martin Hatlebrekke - Trond Ove Gangsøy 1-3

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 1-3

Martin Hatlebrekke - Magnus Stendal 1-2

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 1-6

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 0-1

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 2-4

Martin Hatlebrekke - Hans Christian Lønne 2-3

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatøy 2-4

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 0-1

Tor Erik Solem - Darko Mrdalj 2-0

Tor Erik Solem - Martin Hatlebrekke 0-2

Tor Erik Solem - Hans Christian Lønne 1-3

Tor Erik Solem - Vegard Flatøy 2-1

Tor Erik Solem - Morten Aarflot 5-1

Tor Erik Solem - Eivind Stølen 4-2

Tor Erik Solem - Trond Ove Gangsøy 4-3

Tor Erik Solem - Ewoud van Veen 1-3

Tor Erik Solem - Magnus Stendal 5-4

Tor Erik Solem - Espen Eidsnes 3-2

Darko Mrdalj - Eivind Stølen 4-1

Darko Mrdalj - Tor Erik Solem 0-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsøy 1-4

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 9-3

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 3-0

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 4-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-3

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 4-2

Darko Mrdalj - Hans Christian Lønne 3-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatøy 1-2

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 1-1

Eivind Stølen - Darko Mrdalj 1-4

Eivind Stølen - Martin Hatlebrekke 4-5

Eivind Stølen - Hans Christian Lønne 0-4

Eivind Stølen - Vegard Flatøy 0-3

Eivind Stølen - Morten Aarflot 1-2

Eivind Stølen - Tor Erik Solem 2-4

Eivind Stølen - Trond Ove Gangsøy 0-2

Eivind Stølen - Ewoud van Veen 0-6

Eivind Stølen - Magnus Stendal 1-8

Eivind Stølen - Espen Eidsnes 2-5

Eivind Stølen - Svein Arne Fure 0-4

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 1-0

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 7-2

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-4

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 7-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 4-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-1

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 1-0

Svein Arne Fure - Hans Christian Lønne 0-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 1-4

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 7-0

Svein Arne Fure - Eivind Stølen 4-0

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 1-1

Morten Aarflot - Hans Christian Lønne 1-6

Morten Aarflot - Vegard Flatøy 1-2

Morten Aarflot - Eivind Stølen 2-1

Morten Aarflot - Tor Erik Solem 1-5

Morten Aarflot - Trond Ove Gangsøy 1-4

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 2-5

Morten Aarflot - Magnus Stendal 1-1

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 2-6

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-7

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 3-5

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 4-1

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 5-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-4

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-4

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 6-1

Espen Eidsnes - Hans Christian Lønne 1-4

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 3-2

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 6-2

Espen Eidsnes - Eivind Stølen 5-2

Espen Eidsnes - Tor Erik Solem 2-3

Vegard Flatøy - Hans Christian Lønne 1-2

Vegard Flatøy - Morten Aarflot 2-1

Vegard Flatøy - Eivind Stølen 3-0

Vegard Flatøy - Tor Erik Solem 1-2

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 2-3

Vegard Flatøy - Ewoud van Veen 0-3

Vegard Flatøy - Magnus Stendal 4-2

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 2-3

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 4-1

Vegard Flatøy - Darko Mrdalj 2-1

Vegard Flatøy - Martin Hatlebrekke 4-2

Magnus Stendal - Ewoud van Veen 3-7

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 3-5

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 2-7

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 0-3

Magnus Stendal - Martin Hatlebrekke 2-1

Magnus Stendal - Hans Christian Lønne 2-6

Magnus Stendal - Vegard Flatøy 2-4

Magnus Stendal - Morten Aarflot 1-1

Magnus Stendal - Eivind Stølen 8-1

Magnus Stendal - Tor Erik Solem 4-5

Magnus Stendal - Trond Ove Gangsøy 3-6

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 3   | 0   | 0   | 8   | 3   | 5   | 6   |
| 2\. | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers   | 3   | 1   | 1   | 1   | 9   | 6   | 3   | 3   |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers   | 3   | 1   | 1   | 1   | 9   | 7   | 2   | 3   |
| 4\. | Tor Erik Solem, Bizarro City        | 3   | 0   | 0   | 3   | 4   | 14  | -10 | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Vegard Flatøy - Tor Erik Solem 5-1

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 2-2

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 2-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 1-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 2-2

Espen Eidsnes - Tor Erik Solem 6-3

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-1

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 3-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 3-2

Tor Erik Solem - Vegard Flatøy 1-5

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 0-3

Tor Erik Solem - Espen Eidsnes 3-6

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Martin Hatlebrekke, BHK Gråveir    | 9   | 6   | 2   | 1   | 30  | 13  | 17  | 14  |
| 2\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 9   | 5   | 0   | 4   | 26  | 19  | 7   | 10  |
| 3\. | Eivind Stølen, BHK Graaveir        | 9   | 2   | 2   | 5   | 15  | 25  | -10 | 6   |
| 4\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey     | 9   | 1   | 4   | 4   | 10  | 24  | -14 | 6   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 1**

Martin Hatlebrekke - Magnus Stendal 2-1

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 6-1

Martin Hatlebrekke - Eivind Stølen 4-1

Morten Aarflot - Eivind Stølen 1-1

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 1-6

Morten Aarflot - Magnus Stendal 0-8

Eivind Stølen - Morten Aarflot 1-1

Eivind Stølen - Magnus Stendal 0-1

Eivind Stølen - Martin Hatlebrekke 1-4

Magnus Stendal - Martin Hatlebrekke 1-2

Magnus Stendal - Eivind Stølen 1-0

Magnus Stendal - Morten Aarflot 8-0

**Tabell Kamp om 9. plass runde 1**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Martin Hatlebrekke, BHK Gråveir    | 3   | 3   | 0   | 0   | 12  | 3   | 9   | 6   |
| 2\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 3   | 2   | 0   | 1   | 10  | 2   | 8   | 4   |
| 3\. | Eivind Stølen, BHK Graaveir        | 3   | 0   | 1   | 2   | 2   | 6   | -4  | 1   |
| 4\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey     | 3   | 0   | 1   | 2   | 2   | 15  | -13 | 1   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 2**

Martin Hatlebrekke - Magnus Stendal 3-0

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 0-0

Martin Hatlebrekke - Eivind Stølen 4-3

Morten Aarflot - Eivind Stølen 2-2

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 0-0

Morten Aarflot - Magnus Stendal 1-3

Eivind Stølen - Morten Aarflot 2-2

Eivind Stølen - Magnus Stendal 2-7

Eivind Stølen - Martin Hatlebrekke 3-4

Magnus Stendal - Martin Hatlebrekke 0-3

Magnus Stendal - Eivind Stølen 7-2

Magnus Stendal - Morten Aarflot 3-1

**Tabell Kamp om 9. plass runde 2**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Martin Hatlebrekke, BHK Gråveir    | 6   | 5   | 1   | 0   | 19  | 6   | 13  | 11  |
| 2\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 6   | 4   | 0   | 2   | 20  | 8   | 12  | 8   |
| 3\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey     | 6   | 0   | 3   | 3   | 5   | 20  | -15 | 3   |
| 4\. | Eivind Stølen, BHK Graaveir        | 6   | 0   | 2   | 4   | 9   | 19  | -10 | 2   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 3**

Martin Hatlebrekke - Magnus Stendal 8-3

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 2-2

Martin Hatlebrekke - Eivind Stølen 1-2

Morten Aarflot - Eivind Stølen 3-1

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 2-2

Morten Aarflot - Magnus Stendal 0-1

Eivind Stølen - Morten Aarflot 1-3

Eivind Stølen - Magnus Stendal 3-2

Eivind Stølen - Martin Hatlebrekke 2-1

Magnus Stendal - Martin Hatlebrekke 3-8

Magnus Stendal - Eivind Stølen 2-3

Magnus Stendal - Morten Aarflot 1-0

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Hans Christian Lønne - Vegard Flatøy 3-0 (5-2,5-1,5-2)

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-1 (8-0,3-2,3-4s,3-2)

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 0-3 (1-2,1-2s,0-1)

Trond Ove Gangsøy - Tor Erik Solem 3-1 (2-1,3-1,2-3,4-1)

**Semifinaler:**

Hans Christian Lønne - Trond Ove Gangsøy 0-3 (6-7s,3-6,0-4)

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-1 (4-2,4-1,2-4,5-1)

**Finale:**

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsøy 2-3 (1-5,2-3,5-2,6-0,2-4)

**Bronsefinale:**

Hans Christian Lønne - Darko Mrdalj 3-0 (5-3,4-0,6-1)

------------------------------------------------------------------------

Årets første Bergensliga, og undertegnede tror han har dekning for å si
at de fleste spillerne varierte enormt i prestasjonene. Det ble i hvert
fall scoret mye mål, og mye selvmål, som jo er to sider av samme sak,
men likevel. Ellers ventet alle spent på nyheter om en ny
bordhockeyfrelser som skal fødes. Men blir det en Johannes Arne, eller
blir det en sårt tiltrengt damespiller? Uansett, her er rekkefølge og
referat:

1\. Trond Ove: Benytter sjansen i Holmins fravær til å ta sin første
Bergensligaseier siden 29. august i fjor, men varierer også litt i
prestasjonene underveis. 2-7 mot Fure og tap mot Tor Erik (3-4) er uvant
kost for broder Gangsøy. Solem får han imidlertid revansj mot i kvarten,
og deretter imponerer Gangsøy med 3-0 mot HC i semifinaleoppgjørene.
Holder på å la seg vippe av pinnen da Ewoud tar igjen 2-0-forspranget i
fjerde kamp i finalen (0-6), men konsentrer seg i siste kamp og avgjør i
siste tredjedel. Og plutselig får man følelsen av at Gangsøy har gjort
akkurat slik han har villet i hel kveld.

2\. Ewoud: Er sikker på suksess før liga i dag, blant annet grunnet nye
joggesko. Kommer seg raskt ned på jorden med et temmelig dårlig
grunnspill, i hvert fall i starten. 3-9-kampen mot Darko er en av de
dårligste enkeltkampene som er spilt noensinne av verdens beste
nederlender (uten forkleinelse for verdens beste serber). Merkelig nok
gir slike kamper en slags tenning og bærer nærmest bud om suksess på
resten av ligaen. Karrer seg opp på en andreplass, men møter likevel
solide Eidsnes i kvartfinalen. Gjør en av sine beste Bergensligakamper
noensinne med 8-0 i den første kampen der. Deretter blir det jevnere,
men det ender med 3-1 og påfølgende revansje mot Darko i semien. Holder
på å gjøre det helt store da 0-2 blir til 2-2 i kamper i finalen, men
begynner å tenke på resultat igjen i det siste oppgjøret og da går det
galt. Stadig mer skuffet over finaletap. Undertegnede har 9
pallplasseringer på sine 9 siste starter i ligaen; bare den første av
disse endte med gull. Kuriosa: Scorer ikke på en eneste van Hestad på
hele ligaen; det har (antageligvis) ikke skjedd siden 2003.

3\. HC: Suverent best i grunnspillet, og man begynner å tenke at
høstvinneren skal spasere inn mot en ny seier i Holmins fravær. Men
etter en intens førstekamp i kvartfinalen mot Trond Ove (6-7s), stopper
det helt opp for forhåndsfavoritten. Får med seg en bronsemedalje, men
er nok ikke helt fornøyd. Rettelse: Bør ikke være fornøyd. Er uslåelig
på sitt beste, men har kanskje begynt å bli forutsigbar for de som
spiller mot ham hver uke. På tide å øve inn nye triks? Den gudbenådete
teknikken sørger for at alt bør være mulig for Lønne. Døper om to triks
med fyord i navnet til Fanteskudd og Lodefant.

4\. Darko: Har virkelig etablert seg på øvre halvdel av resultatlistene
i Bergen, og forventer også stadig mer av seg selv. Moser Ewoud 9-3 i
grunnspillet, etter å ha ligget under 0-2, og er også den eneste som
slår HC i grunnspillet. Vinner med ett mål i hver av kvartfinalekampene
mot Fure – meget rutinert. Gjør imidlertid noen grove feil og blir aldri
så farlig da Ewoud får revansje i kvartfinalen, og taper ironisk nok
også bronsekampen mot nevnte HC. Finale bør være et mål for våren.

5\. Sveis Fure: Var utover høsten oftere inne blant de fem beste enn han
ikke var det, for å si det på en tungvint måte, og klarer igjen å snike
seg inn blant topp fem. Det er imidlertid fortsatt et stort gap mellom
de beste og svakeste prestasjonene. Gjør, nær sagt som vanlig, et solid
gruppespill, og ender på tredje etter blant annet 7-2 mot Trond Ove. Går
deretter ut med 0-3 i kvarten mot Darko (dog med minst mulig margin).
Vinner så alle tre kamper i kampen om femteplassen, mot solid motstand.
Må utfordre seg selv enda mer med å prøve på nye ting i vår, for å si
det på enn veldig vag, konkret måte.

6\. Flatøy: Har begynt å gjøre det til en vane å havne langt nede på
grunnspilltabellen, og med en krevende kvartfinalemotstander i HC Lønne
er han i realiteten aldri med i kampen om topplasseringene denne gang.
Havner på sjette etter bedre målforskjell enn klubbkompis Eidsnes, men
burde ikke slå seg til ro med slike plasseringer; tvert imot bør Flatøy
ha ambisjoner om minst semifinale hver gang. Referent savner kanskje en
mer (mentalt) offensiv Vegard Flatøy, slik han var i tiden etter at han
bestemte seg for å spille sittende.

7\. Eidsnes: Kanskje litt for fornøyd med å ha vunnet siste liga før
jul, for Eidsnes er aldri like tent i dag som han var i adventsiden.
Taper faktisk flere kamper enn han vinner totalt. Syvende plass i
grunnspillet gir en vanskelig kvartfinale mot en revansjelysten
nederlender (jmfr. nevnte førjulsliga), og forsøker for sent å kjempe
seg tilbake i det oppgjøret. En uinspirert Eidsnes klarer heller ikke å
vinne kampen om femteplassen. Er helt sikkert på offensiven igjen neste
torsdag, og da kan han være ustoppelig.

8\. Tor Erik: Viser at regelmessig deltakelse gir resultater når han
blir nummer fem i grunnspillet, med en kontrollert seier i en ganske
betydningsfull sistekamp mot Eidsnes som mest solide prestasjon. Er
aldri i stand til å true Gangsøy skikkelig i kvarten, men får med seg en
seier i en av kampene. Da gjør han sin største feil for dagen:
Unnskylder måten han vant på. Det må han straks legge av seg, noe hans
kvartfinalemotstander helt sikkert er enig i. Faller dessverre sammen i
kampen om femte.

9\. Hatlebrekke: Gjør et overraskende svakt grunnspill og er ikke i
nærheten av kvartfinale - etter å ha tapt de ni siste kampene på rad!
Det er antageligvis bare et arbeidsuhell, og kanskje også et resultat av
at Hatlebrekke nå prøver å utvide repertoaret for å utvikle spillet
sitt. Får en ganske lett jobb med å vinne kampen om niende plass, men
sikter helt sikkert mot høyere plasseringer.

10\. Stendal: Har energi og intensitet som få andre i Bergensligaen, og
imponerer nå med et utall ulike angrepsvarianter og pene scoringer mot
langt mer rutinerte motstandere. Problemet er at han fortsatt slipper
inn for mange mål; resultater som 3-5, 3-7, 3-6 og 4-5 forteller først
og fremst om slurv bakover på banen. Hodeløst angrepsspill er kanskje
sjarmerende en stund til, men bør erstattes med kynisme på sikt.

11\. Eivind Stølen: Det er en ganske utakknemlig oppgave å stille opp på
Bergensliga der de fleste andre spillere begynner å bli temmelig
rutinerte, når man selv kun har en håndfull ligaoppmøter bak seg. Det
ender med 0 poeng i grunnspillet for sympatiske Stølen, men allerede i
kampen om niende leverer han noen prestasjoner som vitner om at pilen
peker riktig vei. Etter noen uavgjortkamper mot Aarflot og en finfin
seier mot Stendal, sniker han seg opp på nest siste plass – på
målforskjell foran Aarflot. Må fortsatt tvinge seg selv til å lære opp
venstrehånden, lik en trassig valp som til slutt skal bli en veldressert
premiehund. Og ikke minst: Må slutte å være en snill spiller – med mer
tenning og aggressivitet i spillet blir han straks vanskeligere å spille
mot.

12\. Morten Aarflot: Morten har tatt mange steg fremover det siste
halvåret, men mentalt tar han fortsatt mange steg i feil retning. Er en
mester på å snakke seg selv ned, som undertegnede registrerer har blitt
et uttrykk. I dag gikk det litt trått for rogalendingen, kanskje fordi
venstreskyflene som overrasket hele Bergensligaen en stund har blitt
litt for forutsigbare. Bør forsøke å legge inn bak back oftere. Havner
til slutt nederst etter dårligst målforskjell; scorer rett og slett for
lite. Da er det kun trening som hjelper.

Av Ewoud van Veen
