### Bergensliga Spring 2014 \# 10 13.03.2014

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 9   | 5   | 4   | 0   | 28  | 18  | 10  | 14  |
| 2\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 9   | 7   | 0   | 2   | 23  | 20  | 3   | 14  |
| 3\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 9   | 6   | 2   | 1   | 27  | 16  | 11  | 14  |
| 4\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 9   | 5   | 2   | 2   | 33  | 20  | 13  | 12  |
| 5\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 9   | 4   | 1   | 4   | 31  | 24  | 7   | 9   |
| 6\.  | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 9   | 3   | 2   | 4   | 24  | 16  | 8   | 8   |
| 7\.  | Tor Erik Solem, Bizarro City            | 9   | 3   | 2   | 4   | 27  | 25  | 2   | 8   |
| 8\.  | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 9   | 1   | 2   | 6   | 11  | 30  | -19 | 4   |
| 9\.  | Morten Aarflot, Jaren Bordhockey        | 9   | 1   | 2   | 6   | 16  | 34  | -18 | 4   |
| 10\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 9   | 0   | 3   | 6   | 10  | 27  | -17 | 3   |

**Resultater Gruppespill 1**

Tor Erik Solem - Vegard Flatoy 2-3

Tor Erik Solem - Morten Aarflot 3-2

Tor Erik Solem - Darko Mrdalj 1-1

Tor Erik Solem - Endre Vestbo 6-0

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 3-4

Tor Erik Solem - Arne Johannes Holmin 3-4

Tor Erik Solem - Ewoud van Veen 3-3

Tor Erik Solem - Fredrik Torkildsen 3-2

Tor Erik Solem - Espen Eidsnes 3-6

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 4-4

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 2-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-0

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 4-3

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 5-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 2-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-1

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 4-4

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 8-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-2

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 5-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 0-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-7

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-3

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 5-1

Espen Eidsnes - Tor Erik Solem 6-3

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-3

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 0-2

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 1-1

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-5

Endre Vestbo - Tor Erik Solem 0-6

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 2-3

Endre Vestbo - Morten Aarflot 3-1

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 0-5

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 4-4

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 0-3

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 0-6

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 1-1

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 2-2

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 3-3

Fredrik Torkildsen - Ewoud van Veen 0-3

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 1-5

Fredrik Torkildsen - Tor Erik Solem 2-3

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 1-2

Fredrik Torkildsen - Morten Aarflot 0-2

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 6-0

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-2

Darko Mrdalj - Tor Erik Solem 1-1

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 1-3

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 6-1

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 5-0

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-5

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 0-1

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 2-0

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 4-4

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-1

Ewoud van Veen - Fredrik Torkildsen 3-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-2

Ewoud van Veen - Tor Erik Solem 3-3

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 1-4

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 7-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 1-0

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 2-8

Morten Aarflot - Tor Erik Solem 2-3

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 1-2

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-6

Morten Aarflot - Endre Vestbo 1-3

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 2-2

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 3-3

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 2-7

Morten Aarflot - Fredrik Torkildsen 2-0

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-3

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 3-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 7-2

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 4-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 6-2

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-2

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 3-0

Vegard Flatoy - Tor Erik Solem 3-2

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 2-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 3-1

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 3-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-5

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-6

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 4-1

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 2-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Tor Erik Solem, Bizarro City      | 3   | 2   | 0   | 1   | 9   | 5   | 4   | 4   |
| 2\. | Endre Vestbo, Judasgeitene        | 3   | 1   | 1   | 1   | 8   | 5   | 3   | 3   |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 3   | 1   | 1   | 1   | 8   | 10  | -2  | 3   |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers  | 3   | 1   | 0   | 2   | 4   | 9   | -5  | 2   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Tor Erik Solem - Darko Mrdalj 1-3

Tor Erik Solem - Endre Vestbo 2-1

Tor Erik Solem - Espen Eidsnes 6-1

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 3-3

Endre Vestbo - Tor Erik Solem 1-2

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 4-0

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 3-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-1

Espen Eidsnes - Tor Erik Solem 1-6

Darko Mrdalj - Tor Erik Solem 3-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-4

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 0-4

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 3-0 (2-0,2-1s,6-1)

Vegard Flatoy - Tor Erik Solem 3-0 (5-2,1-0,4-2)

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-1 (0-3,4-1,2-0,2-1s)

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-1 (3-2,0-2,3-2,4-1)

**Semifinaler:**

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-3 (2-3,4-3,2-6,3-4s)

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 3-2 (2-0,1-2s,2-3s,4-3s,3-1)

**Finale:**

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 0-3 (3-4,2-3s,0-2)

**Bronsefinale:**

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-3 (1-2,5-1,1-4,1-2)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 6. plass**

**Finale:**

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 0-1 (1-4)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 9. plass**

**Finale:**

Morten Aarflot - Fredrik Torkildsen 4-3 (2-1,2-3,2-4,1-4,3-1,3-1,3-2s)

------------------------------------------------------------------------

1\. Arne Johannes Holmin: Startar med eitt poeng totalt mot Fure,
Aarflot, og Ewoud, men spelar seg godt opp til sluttspelet, der ein
gretten Eidsnes, ein flaks-til-motstandar-skuldande Fure, og ein
sympatisk Flatøy vert slått, og Minde Muthapuckers skikkeleg sett på
plass.

2\. Vegard Flatoy: Endeleg tilbake i Bergensligafinale, snart eit halvt
år etter andreplassen bak HC Lønne (som var sjuk denne runda, og ikkje
eingong fekk med seg kva tid det var på døgeret då han vart etterlyst på
mobil) den 10.10.2013. Etter Bergen Open, der Flatøy viste alt frå
ekstreme kvalitetar i 9-2 mot Trond Ove, til seks tap på rad i
mellomspelet, har han fått inn betre fokus og effektivitet, serleg på
venstresida. Kan den sitjande mannen med rosa tøfler vera tilbake der
han var våren 2013 då han vann to ligaer?

3\. Ewoud van Veen: Som vanleg solid i grunnspelet, sjølv om han hamnar
heilt nede på tridjeplass med like mange poeng som fyrsteplassen Fure.
Sliter i starten av kvartfinalen, og klarar ikkje å vinna sin tridje
sudden på rad i fjerde kamp i semifinalen mot Flatøy, og må til slutt ut
i bronsefinale mot Fure. Ewoud har ikkje vore utanfor pallen ein einaste
gong denne våren, og heller ikkje i runde 10.

4\. Svein Arne Fure: Er eigentleg suveren i grunnspelet, og vinner sjølv
med uavgjort mot dei tre nederste på tabellen. I semifinalen meiner han
Holmin har skandaløst mykje flaks, serleg utsprett som gjeng i keeper og
likevel gjeng i mål. Han hadde kanskje rett.

5\. Tor Erik Solem: Skårar tre mål i seks av ni kampar i grunnspelet, og
tre mål i gjennomsnitt i både grunnspel og kamp om 5. plass. Med det
vert det teljande notering på WR, men framleis ikkje semifinaleplass.
Kjem han høgare i grunnspelet slepp han den argste motstanden i
kvartfinalen, sjølv om han tidlegare har vist at han kan truga kven det
skal vera.

6\. Espen Eidsnes: So fekk me endeleg den deilige situasjonen at det
vert spelt omkamp om 6. plass grunna uavgjord innbyrdes. Sidan Eidsnes
starta i ny jobb har han ikkje heilt vore i vater ved hockeybrettet, og
i slike periode burde han trena intenst på senterfinter og presisjon, og
ikkje direkteskot og Hubro.

7\. Endre Vestbo: Sjølv om han taper kampen om 6. plassen vert det
teljande WR-notering for denne mannen som må bruka høgreskyffelen sin
meir.

8\. Darko Mrdalj: Vinner fyrste kamp mot Ewoud i kvartfinalen, men
misser grepet og skårar berre to mål på dei tre siste kampane. Knyter
seg når det vert alvor, noko som ikkje er lurt.

9\. Morten Aarflot: Viser idrettsglede då han gaular og omfavnar ein
skuffa Thorkildsen etter sigeren på sudden i siste kamp i kamp om 9.
plass. Likevel skuffande av ein A-spelar i NBA å berre vinna ein kamp i
grunnspelet.

10\. Fredrik Thorkildsen: Spelar uavgjort mot Holmin, Fure og Vestbø,
men taper resten i grunnspelet, og må ut i best av sju mot Aarflot om 9.
plassen. Her ledar han 3-1 før det stokkar seg og vert tap på sudden i
7. kamp. Mot Holmin er han som vanleg anten god eller dårleg, denne
gongen god. Kvifor ikkje god kvar gong, Thorka?
