### Bergensliga Spring 2014 \#7 20.02.2014

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Ewoud van Veen, Bizzaro City            | 12  | 8   | 3   | 1   | 43  | 16  | 27  | 19  |
| 2\.  | Hans Christian Lønne, Stigarevolusjonen | 12  | 8   | 2   | 2   | 41  | 26  | 15  | 18  |
| 3\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 12  | 7   | 3   | 2   | 34  | 17  | 17  | 17  |
| 4\.  | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 12  | 7   | 2   | 3   | 28  | 16  | 12  | 16  |
| 5\.  | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers       | 12  | 5   | 5   | 2   | 27  | 20  | 7   | 15  |
| 6\.  | Endre Vestbø, Judasgeitene              | 12  | 7   | 1   | 4   | 22  | 28  | -6  | 15  |
| 7\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 6   | 3   | 3   | 35  | 18  | 17  | 15  |
| 8\.  | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers      | 12  | 6   | 2   | 4   | 39  | 33  | 6   | 14  |
| 9\.  | Morten Aarflot, Jaren Bordhockey        | 12  | 3   | 4   | 5   | 26  | 30  | -4  | 10  |
| 10\. | Martin Hatlebrekke, BHK Gråveir         | 12  | 3   | 1   | 8   | 26  | 28  | -2  | 7   |
| 11\. | Per Kristian Nordeide,                  | 12  | 2   | 1   | 9   | 20  | 47  | -27 | 5   |
| 12\. | Lukas van Veen, Bizarro City            | 12  | 1   | 1   | 10  | 13  | 38  | -25 | 3   |
| 13\. | Bjarte Kysnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 0   | 2   | 10  | 10  | 47  | -37 | 2   |

**Resultater Gruppespill 1**

Hans Christian Lønne - Magnus Stendal 4-4

Hans Christian Lønne - Darko Mrdalj 2-2

Hans Christian Lønne - Svein Arne Fure 2-4

Hans Christian Lønne - Vegard Flatøy 5-1

Hans Christian Lønne - Ewoud van Veen 3-5

Hans Christian Lønne - Lukas van Veen 3-0

Hans Christian Lønne - Per Kristian Nordeide 3-1

Hans Christian Lønne - Espen Eidsnes 4-3

Hans Christian Lønne - Bjarte Kysnes 6-2

Hans Christian Lønne - Morten Aarflot 3-2

Hans Christian Lønne - Endre Vestbø 3-0

Hans Christian Lønne - Martin Hatlebrekke 3-2

Lukas van Veen - Espen Eidsnes 0-3

Lukas van Veen - Bjarte Kysnes 5-0w

Lukas van Veen - Morten Aarflot 0-4

Lukas van Veen - Endre Vestbø 1-3

Lukas van Veen - Martin Hatlebrekke 1-4

Lukas van Veen - Hans Christian Lønne 0-3

Lukas van Veen - Magnus Stendal 0-6

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 0-4

Lukas van Veen - Svein Arne Fure 0-3

Lukas van Veen - Vegard Flatøy 1-2

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 3-3

Lukas van Veen - Per Kristian Nordeide 2-3

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 1-2

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 2-6

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatøy 2-2

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 1-3

Martin Hatlebrekke - Lukas van Veen 4-1

Martin Hatlebrekke - Per Kristian Nordeide 6-1

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 1-2

Martin Hatlebrekke - Bjarte Kysnes 4-2

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 0-1

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbø 0-1

Martin Hatlebrekke - Hans Christian Lønne 2-3

Martin Hatlebrekke - Magnus Stendal 3-4

Ewoud van Veen - Bjarte Kysnes 5-0w

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 5-0

Ewoud van Veen - Endre Vestbø 5-0

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 3-1

Ewoud van Veen - Hans Christian Lønne 5-3

Ewoud van Veen - Magnus Stendal 4-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 1-3

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-0

Ewoud van Veen - Vegard Flatøy 2-2

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 3-3

Ewoud van Veen - Per Kristian Nordeide 4-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-3

Endre Vestbø - Svein Arne Fure 0-3

Endre Vestbø - Vegard Flatøy 1-5

Endre Vestbø - Ewoud van Veen 0-5

Endre Vestbø - Lukas van Veen 3-1

Endre Vestbø - Per Kristian Nordeide 4-3

Endre Vestbø - Espen Eidsnes 3-2

Endre Vestbø - Bjarte Kysnes 3-1

Endre Vestbø - Morten Aarflot 2-2

Endre Vestbø - Martin Hatlebrekke 1-0

Endre Vestbø - Hans Christian Lønne 0-3

Endre Vestbø - Magnus Stendal 3-2

Endre Vestbø - Darko Mrdalj 2-1

Vegard Flatøy - Morten Aarflot 3-2

Vegard Flatøy - Endre Vestbø 5-1

Vegard Flatøy - Martin Hatlebrekke 2-2

Vegard Flatøy - Hans Christian Lønne 1-5

Vegard Flatøy - Magnus Stendal 4-2

Vegard Flatøy - Darko Mrdalj 0-1

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 1-1

Vegard Flatøy - Ewoud van Veen 2-2

Vegard Flatøy - Lukas van Veen 2-1

Vegard Flatøy - Per Kristian Nordeide 5-1

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 1-1

Vegard Flatøy - Bjarte Kysnes 1-1

Morten Aarflot - Vegard Flatøy 2-3

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 0-5

Morten Aarflot - Lukas van Veen 4-0

Morten Aarflot - Per Kristian Nordeide 3-3

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-6

Morten Aarflot - Bjarte Kysnes 5-0w

Morten Aarflot - Endre Vestbø 2-2

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 1-0

Morten Aarflot - Hans Christian Lønne 2-3

Morten Aarflot - Magnus Stendal 3-3

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-2

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 3-3

Svein Arne Fure - Endre Vestbø 3-0

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 6-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lønne 4-2

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 1-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 1-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 0-3

Svein Arne Fure - Lukas van Veen 3-0

Svein Arne Fure - Per Kristian Nordeide 4-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-2

Svein Arne Fure - Bjarte Kysnes 4-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-3

Bjarte Kysnes - Ewoud van Veen 0-5w

Bjarte Kysnes - Lukas van Veen 0-5w

Bjarte Kysnes - Per Kristian Nordeide 0-5w

Bjarte Kysnes - Espen Eidsnes 0-5w

Bjarte Kysnes - Morten Aarflot 0-5w

Bjarte Kysnes - Endre Vestbø 1-3

Bjarte Kysnes - Martin Hatlebrekke 2-4

Bjarte Kysnes - Hans Christian Lønne 2-6

Bjarte Kysnes - Magnus Stendal 1-2

Bjarte Kysnes - Darko Mrdalj 2-2

Bjarte Kysnes - Svein Arne Fure 1-4

Bjarte Kysnes - Vegard Flatøy 1-1

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lønne 2-2

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 6-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatøy 1-0

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 3-1

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 4-0

Darko Mrdalj - Per Kristian Nordeide 4-0

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-1

Darko Mrdalj - Bjarte Kysnes 2-2

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-1

Darko Mrdalj - Endre Vestbø 1-2

Espen Eidsnes - Lukas van Veen 3-0

Espen Eidsnes - Per Kristian Nordeide 5-1

Espen Eidsnes - Bjarte Kysnes 5-0w

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 6-0

Espen Eidsnes - Endre Vestbø 2-3

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 2-1

Espen Eidsnes - Hans Christian Lønne 3-4

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 2-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 1-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 1-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-3

Magnus Stendal - Hans Christian Lønne 4-4

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 3-6

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 2-1

Magnus Stendal - Vegard Flatøy 2-4

Magnus Stendal - Ewoud van Veen 1-4

Magnus Stendal - Lukas van Veen 6-0

Magnus Stendal - Per Kristian Nordeide 7-2

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 3-2

Magnus Stendal - Bjarte Kysnes 2-1

Magnus Stendal - Morten Aarflot 3-3

Magnus Stendal - Endre Vestbø 2-3

Magnus Stendal - Martin Hatlebrekke 4-3

P. Nordeide - Espen Eidsnes 1-5

P. Nordeide - Bjarte Kysnes 5-0w

P. Nordeide - Morten Aarflot 3-3

P. Nordeide - Endre Vestbø 3-4

P. Nordeide - Martin Hatlebrekke 1-6

P. Nordeide - Hans Christian Lønne 1-3

P. Nordeide - Magnus Stendal 2-7

P. Nordeide - Darko Mrdalj 0-4

P. Nordeide - Svein Arne Fure 0-4

P. Nordeide - Vegard Flatøy 1-5

P. Nordeide - Ewoud van Veen 0-4

P. Nordeide - Lukas van Veen 3-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers      | 3   | 2   | 0   | 1   | 7   | 6   | 1   | 4   |
| 2\. | Hans Christian Lønne, Stigarevolusjonen | 3   | 2   | 0   | 1   | 11  | 4   | 7   | 4   |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 3   | 1   | 1   | 1   | 6   | 8   | -2  | 3   |
| 4\. | Endre Vestbø, Judasgeitene              | 3   | 0   | 1   | 2   | 1   | 7   | -6  | 1   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Hans Christian Lønne - Magnus Stendal 2-3

Hans Christian Lønne - Endre Vestbø 3-0

Hans Christian Lønne - Darko Mrdalj 6-1

Endre Vestbø - Darko Mrdalj 1-1

Endre Vestbø - Hans Christian Lønne 0-3

Endre Vestbø - Magnus Stendal 0-3

Darko Mrdalj - Endre Vestbø 1-1

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 4-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lønne 1-6

Magnus Stendal - Hans Christian Lønne 3-2

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 1-4

Magnus Stendal - Endre Vestbø 3-0

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Morten Aarflot, Jaren Bordhockey  | 6   | 4   | 1   | 1   | 13  | 8   | 5   | 9   |
| 2\. | Bjarte Kysnes, Minde Muthapuckers | 6   | 2   | 2   | 2   | 18  | 12  | 6   | 6   |
| 3\. | Lukas van Veen, Bizarro City      | 6   | 1   | 1   | 4   | 7   | 18  | -11 | 3   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 1**

Bjarte Kysnes - Morten Aarflot 3-3

Bjarte Kysnes - Lukas van Veen 7-1

Morten Aarflot - Bjarte Kysnes 3-3

Morten Aarflot - Lukas van Veen 2-0

Lukas van Veen - Bjarte Kysnes 1-7

Lukas van Veen - Morten Aarflot 0-2

**Tabell Kamp om 9. plass runde 1**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Bjarte Kysnes, Minde Muthapuckers | 2   | 1   | 1   | 0   | 10  | 4   | 6   | 3   |
| 2\. | Morten Aarflot, Jaren Bordhockey  | 2   | 1   | 1   | 0   | 5   | 3   | 2   | 3   |
| 3\. | Lukas van Veen, Bizarro City      | 2   | 0   | 0   | 2   | 1   | 9   | -8  | 0   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 2**

Bjarte Kysnes - Morten Aarflot 3-1

Bjarte Kysnes - Lukas van Veen 2-3

Morten Aarflot - Bjarte Kysnes 1-3

Morten Aarflot - Lukas van Veen 3-0

Lukas van Veen - Bjarte Kysnes 3-2

Lukas van Veen - Morten Aarflot 0-3

**Tabell Kamp om 9. plass runde 2**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Bjarte Kysnes, Minde Muthapuckers | 4   | 2   | 1   | 1   | 15  | 8   | 7   | 5   |
| 2\. | Morten Aarflot, Jaren Bordhockey  | 4   | 2   | 1   | 1   | 9   | 6   | 3   | 5   |
| 3\. | Lukas van Veen, Bizarro City      | 4   | 1   | 0   | 3   | 4   | 14  | -10 | 2   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 3**

Bjarte Kysnes - Morten Aarflot 1-2

Bjarte Kysnes - Lukas van Veen 2-2

Morten Aarflot - Bjarte Kysnes 2-1

Morten Aarflot - Lukas van Veen 2-1

Lukas van Veen - Bjarte Kysnes 2-2

Lukas van Veen - Morten Aarflot 1-2

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Ewoud van Veen - Magnus Stendal 3-0 (2-1,7-1,4-2)

Hans Christian Lønne - Espen Eidsnes 2-3 (2-6,3-1,1-4,6-3,1-6)

Svein Arne Fure - Endre Vestbø 3-0 (7-1,5-1,7-2)

Darko Mrdalj - Vegard Flatøy 0-3 (0-3,2-3,0-4)

**Semifinaler:**

Ewoud van Veen - Vegard Flatøy 3-2 (4-1,1-2,0-1,3-2,2-1)

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 3-2 (2-1,2-5,3-5,6-2,5-2)

**Finale:**

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-2 (2-4,1-2,4-3s,7-0,3-2)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 0-3 (2-4,0-2,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

1\. Ewoud: Hadde på forhånd bestemt seg for en mer tålmodig og
kontrollert spillestil, og lyktes nesten maksimalt med det han prøvde
på. Føler også gjennom hele ligaen at han har kontroll; selv når han
ligger under 1-2 i kamper mot Flatøy i semifinalen og 0-2 (og sudden i
tredje kamp) mot Svein Arne Fure. Ja, «han», det er altså undertegnede,
som er veldig fornøyd med fokuset denne gangen. Kun van Veen junior på
sidelinjen ødelegger konsentrasjonen noen ganger. Senterfinter:
Dårligere enn noen gang før.

2\. Svein Arne Fure: Har virkelig stabilisert seg i toppen av
Bergensligaen, med (etter sigende) sin fjerde medalje på rad, og er for
tiden den Muthapuckeren som presterer klart best. Dette er ikke
tilfeldig, for Fure jobber stadig for å utvikle repertoaret, og nå er
noen særs giftige høyreskyfler kommet til. Er vanvittig nær ligaseier
etter blant annet å ha snudd 1-2 til 4-2 i løpet av sluttsekundene i
første finalekamp, og har alt i egne hender da tredje kamp går til
sudden death – og han kan feie Ewoud av banen med 3-0 i kamper. I stedet
slipper han inn en scoring som skal vise seg å bli vendepunktet.
Vanvittig bitter etter at finalen er tapt, og det er ikke rart. Tiden er
over da Fure nøyer seg med sølvmedaljer i Bergensligaen.

3\. Espen: Har gått litt vekk fra de knallharde venstreskyflene som
preget spillet like etter nyttår, og scorer ikke veldig mye i de fire,
siste vanskelige kampene i gruppespillet. Riktignok er det ikke mange
poeng opp til toppen, men Eidsnes havner da helt nede på en syvendeplass
i grunnspillet, og får dermed en krevende motstander i HC Lønne i
kvartfinalen. Den går til fem kamper, men Eidsnes overbeviser med 6-1 i
siste oppgjør. Svein Arne Fure blir derimot for tøff i semifinalen, og
for andre uke på rad vinner Sveis et avgjørende internoppgjør. Eidsnes
nøyer seg med å ta bronsen i en best-av-tre mot Flatøy, og det er han
kanskje fornøyd med, på en dag der han var usikker på om han skulle
stille på liga i det hele tatt.

4\. Flatøy: 27-20 i målforskjell (og 5 uavgjorte kamper) vitner om et
gruppespill mot normalt for Flatøy, som så er overbevisende solid i
kvartfinalen med 3-0 mot Darko, en av de to spillerne han tapte for i
grunnspillet. Semifinalen mot Ewoud blir en styrkeprøve der Vegard leder
2-1 i kamper og virker å ha brukbar kontroll. De påfølgende to kampene
ender med ettmålstap, og en tydelig skuffet Flatøy taper også kampen om
bronsen. Kan fortsatt få mer dynamikk i angrepsspillet.

5\. Magnus: En av «dagens menn» på liga, da han endelig får betalt for
mange ligaoppmøter og utrettelig innsats i hver kamp i form av en
femteplass – foran etablerte spillere som HC Lønne og Darko Mrdalj.
Slipper fortsatt inn noen enkle baklengsmål og lar iveren ta overhånd
litt vel mange ganger. Men samtidig spiller han offensiv hockey der
stadig flere angrepsvarianter begynner å sitte. Utvilsomt bra for norsk
bordhockeys fremtid.

6\. HC Lønne: Kanskje oppnådde HC litt for mye ligasuksess på kort tid
rundt nyttår, for mannen som fortsatt er ligaleder fremstår ikke som
like sulten etter han tok sin tredje ligaseier på rad for omtrent en
måned siden. Begynner ligaen med fattige 4 poeng på 5 kamper, der han
gir vekk en 3-0 ledelse mot Ewoud i den siste av disse (og taper 3-5).
Deretter tar han seg sammen og vinner de syv siste kampene, noe som
faktisk gir en annenplass, men taper det jevne oppgjøret mot Espen
Eidsnes i kvarten. Burde spasere inn til femteplass, men taper mot en
dyktig og offensiv Magnus Stendal og havner bak på innbyrdes oppgjør. Må
sette seg nye delmål utover våren slik at hans vanvittige utvikling fra
i høst kan fortsette.

7\. Darko: Viser seg fra sin beste side i grunnspillet og er blant annet
den eneste som slår Ewoud der. Men et unødvendig tap i siste kamp mot
Vestbø gjør at det som kunne blitt en andreplass og overkommelig
motstand i kvartfinalen blir til fjerdeplass – og en Vegard Flatøy som
blir for tøff denne gang. Darko har etter hvert fått et veldig høyt
maksnivå og har utviklet en viktig bevissthet når det gjelder det
defensive spillet. Nå gjelds det bare å utvikle repertoaret offensivt.

8\. Endre Vestbø: Taper de tre første i grunnspillet, men presterer
likevel å havne helt oppe på sjetteplass til slutt, på innbyrdes foran
Eidsnes og dessuten a poeng med Flatøy som havner på femte. Det er meget
sterkt av Vestbø, som vinner avgjørende kamper mot nevnte Eidsnes,
Hatlebrekke og ikke minst mot Darko i siste. Kommer imidlertid til kort
i både kvartfinale og kamp om femte. Fortsatt stort gap mellom maks- og
bunnivå.

9\. Aarflot: Er aldri med i kampen om kvartfinalebillett denne gang;
blant annet gir han vekk poeng til nykommer Nordeide. Spiller fortsatt
relativt gjerrig, men må nå utfordre seg selv og utvikle fart og
dynamikk i angrepsspillet. Lurer seg så vidt inn foran Bjarte Kysnes i
kampen om 9. plass.

10\. Bjarte Kysnes: Gledelig gjensyn med Kysnes, men han kommer altfor
sent på liga til å kunne kjempe om kvartfinaleplass. Likevel sterkt med
uavgjort mot både Darko og Flatøy. Bruker fortsatt mye
direkteskudd/velodrom, og da dette etter hvert blir stoppet i
gruppespillet om 9. plass, taper han poeng mot både Aarflot og Lukas.
Bør komme igjen snart; da vil også flyten komme tilbake.

11\. Lukas: Har fått sin fars dårlige taper-gener og er på
sammenbruddets rand mot slutten av et grunnspill der han kun har fått
poeng i en walkover-seier mot Kysnes. Men da nevnte far skal kontrollere
inn en 3-2-seier i den innbyrdes van Veen-kampen, setter Lukas inn en
lillestøvel under avslutningsmusikken slik at han får med seg en
uavgjort. Fortvilelsen melder seg igjen under gruppespillet om
niendeplass, da niåringen går på et 1-7-tap mot Kysnes. Men da han
innser at han må sette en stoppe Kysnes’ velodromer i neste oppgjør,
snur Lukas 0-2 til 3-2 med blant annet Nacka og Forulemping.

12\. Hatlebrekke: Er aldri helt med i dag, og det sier jeg ikke bare
fordi han forlater ligaen etter grunnspillet. Ender med kun 7 poeng der,
og den negative utviklingen etter nyttår forverres. I høst var han ved
siden av HC Lønne den som tok størst steg fremover, og han ble spådd
ligamedalje våren 2014. I det nye året har han ikke vært helt seg selv.
Kapasiteten er der fortsatt; utvilsomt. Men Hatlebrekke er fortsatt
avhengig av å spille mye. Fravær de to siste ligaene er kanskje
forklaringen på at Graaveirs store håp ikke bet mye fra seg denne gang.

13\. P. Nordeide: Nytt bekjentskap som spiller med høy intensitet i
angrep, men som blir litt for passiv i forsvar til å hindre nederlag i
en del jevne kamper. Går før vi har fått med oss hva P’en står for.
Kommer forhåpentligvis tilbake snart!

Av Ewoud van Veen
