### Bergensliga Spring 2014 \#18 15.05.2014

**Tabell Gruppespill**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers   | 14  | 11  | 0   | 3   | 59  | 37  | 22  | 22  |
| 2\. | Hans Christian Lønne, Judasgeitene  | 14  | 9   | 1   | 4   | 58  | 38  | 20  | 19  |
| 3\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene          | 14  | 7   | 1   | 6   | 31  | 30  | 1   | 15  |
| 4\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 14  | 6   | 3   | 5   | 35  | 29  | 6   | 15  |
| 5\. | Martin Hatlebrekke, BHK Gråveir     | 14  | 6   | 2   | 6   | 32  | 34  | -2  | 14  |
| 6\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers  | 14  | 4   | 4   | 6   | 33  | 42  | -9  | 12  |
| 7\. | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers   | 14  | 4   | 2   | 8   | 30  | 37  | -7  | 10  |
| 8\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey      | 14  | 2   | 1   | 11  | 16  | 47  | -31 | 5   |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Hans Christian Lønne - Morten Aarflot 5-0

Hans Christian Lønne - Vegard Flatøy 5-0

Hans Christian Lønne - Darko Mrdalj 3-1

Hans Christian Lønne - Espen Eidsnes 7-4

Hans Christian Lønne - Magnus Stendal 9-4

Hans Christian Lønne - Martin Hatlebrekke 4-1

Hans Christian Lønne - Svein Arne Fure 4-3

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 4-3

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 5-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-2

Espen Eidsnes - Hans Christian Lønne 4-7

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 4-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 5-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 2-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-5

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-4

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 4-1

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 2-0

Svein Arne Fure - Hans Christian Lønne 3-4

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 4-0

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-2

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 5-2

Darko Mrdalj - Hans Christian Lønne 1-3

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 4-0

Darko Mrdalj - Vegard Flatøy 3-0

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-4

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 1-4

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 2-2

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 2-5

Martin Hatlebrekke - Magnus Stendal 4-1

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 0-2

Martin Hatlebrekke - Hans Christian Lønne 1-4

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 5-2

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatøy 2-1

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 1-2

Vegard Flatøy - Hans Christian Lønne 0-5

Vegard Flatøy - Morten Aarflot 4-1

Vegard Flatøy - Darko Mrdalj 0-3

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 3-5

Vegard Flatøy - Magnus Stendal 5-0

Vegard Flatøy - Martin Hatlebrekke 1-2

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 3-4

Magnus Stendal - Martin Hatlebrekke 1-4

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 1-4

Magnus Stendal - Hans Christian Lønne 4-9

Magnus Stendal - Morten Aarflot 3-1

Magnus Stendal - Vegard Flatøy 0-5

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 4-1

Morten Aarflot - Hans Christian Lønne 0-5

Morten Aarflot - Vegard Flatøy 1-4

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 0-4

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 1-4

Morten Aarflot - Magnus Stendal 1-3

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 2-5

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-4

**Tabell Gruppespill runde 1**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lønne, Judasgeitene  | 7   | 7   | 0   | 0   | 37  | 13  | 24  | 14  |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers   | 7   | 6   | 0   | 1   | 30  | 18  | 12  | 12  |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 7   | 4   | 0   | 3   | 19  | 15  | 4   | 8   |
| 4\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene          | 7   | 3   | 1   | 3   | 16  | 15  | 1   | 7   |
| 5\. | Martin Hatlebrekke, BHK Gråveir     | 7   | 3   | 1   | 3   | 16  | 17  | -1  | 7   |
| 6\. | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers   | 7   | 2   | 0   | 5   | 14  | 18  | -4  | 4   |
| 7\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers  | 7   | 2   | 0   | 5   | 16  | 28  | -12 | 4   |
| 8\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey      | 7   | 0   | 0   | 7   | 5   | 29  | -24 | 0   |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Hans Christian Lønne - Morten Aarflot 2-3

Hans Christian Lønne - Vegard Flatøy 3-4

Hans Christian Lønne - Darko Mrdalj 3-1

Hans Christian Lønne - Espen Eidsnes 6-5

Hans Christian Lønne - Magnus Stendal 3-3

Hans Christian Lønne - Martin Hatlebrekke 3-5

Hans Christian Lønne - Svein Arne Fure 1-4

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 3-6

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 6-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-1

Espen Eidsnes - Hans Christian Lønne 5-6

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 6-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 3-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 3-3

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-3

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-2

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 1-1

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 3-3

Svein Arne Fure - Hans Christian Lønne 4-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-1

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-1

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 3-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lønne 1-3

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-0

Darko Mrdalj - Vegard Flatøy 1-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-4

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 4-3

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 1-2

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 2-6

Martin Hatlebrekke - Magnus Stendal 0-1

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 3-3

Martin Hatlebrekke - Hans Christian Lønne 5-3

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 3-1

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatøy 2-1

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 3-3

Vegard Flatøy - Hans Christian Lønne 4-3

Vegard Flatøy - Morten Aarflot 1-5

Vegard Flatøy - Darko Mrdalj 3-1

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 2-3

Vegard Flatøy - Magnus Stendal 2-2

Vegard Flatøy - Martin Hatlebrekke 1-2

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 6-3

Magnus Stendal - Martin Hatlebrekke 1-0

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 1-1

Magnus Stendal - Hans Christian Lønne 3-3

Magnus Stendal - Morten Aarflot 1-1

Magnus Stendal - Vegard Flatøy 2-2

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 3-4

Morten Aarflot - Hans Christian Lønne 3-2

Morten Aarflot - Vegard Flatøy 5-1

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 0-2

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-6

Morten Aarflot - Magnus Stendal 1-1

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 1-3

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-3

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lønne, Judasgeitene | 3   | 3   | 0   | 0   | 11  | 2   | 9   | 6   |
| 2\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey     | 3   | 2   | 0   | 1   | 6   | 4   | 2   | 4   |
| 3\. | Martin Hatlebrekke, BHK Gråveir    | 3   | 1   | 0   | 2   | 7   | 8   | -1  | 2   |
| 4\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 3   | 0   | 0   | 3   | 2   | 12  | -10 | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Hans Christian Lønne - Martin Hatlebrekke 4-0

Hans Christian Lønne - Morten Aarflot 2-1

Hans Christian Lønne - Magnus Stendal 5-1

Morten Aarflot - Magnus Stendal 2-0

Morten Aarflot - Hans Christian Lønne 1-2

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 3-2

Magnus Stendal - Morten Aarflot 0-2

Magnus Stendal - Martin Hatlebrekke 1-5

Magnus Stendal - Hans Christian Lønne 1-5

Martin Hatlebrekke - Hans Christian Lønne 0-4

Martin Hatlebrekke - Magnus Stendal 5-1

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 2-3

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 3-0 (2-1,6-2,6-0)

Hans Christian Lønne - Vegard Flatøy 2-3 (2-5,1-2,3-1,4-1,2-3)

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 3-0 (3-1,3-2s,3-1)

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 3-2 (3-0,4-0,2-3,1-4,4-3s)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-0 (2-1s,4-1,8-4)

Darko Mrdalj - Vegard Flatøy 0-3 (0-2,1-2s,0-1)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 3-0 (4-1,3-1,3-2s)

**Bronsefinale:**

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-3 (0-1,3-4s,4-0,4-3,2-3)

------------------------------------------------------------------------

1\. Espen Eidsnes Flatøy og Eidsnes starta bordhockeyklubben Minde
Muthapuckers saman med Marius Krossnes eller Harald Thorstensen i 2011.
Eidsnes og Flatøy leikte stundom med tanken om at dei ville møtes i
finala i Bergenligaen, men dei såg det som ein utopisk og urealistisk
draum. Flatøy samalikna det med at Norwich og Brann skulle møtes i
Europa Leaguefinala. Dei to nemde fotballaga har endå ikkje møttes i
UEFA si nest jevasta turnering, men torsdag 14.mai møttes Eidsnes og
Flatøy endeleg i ein Bergensligafinale. Eidsnes leverte eit solid
grunnspel og kapra førsteplassen. Han holdt dampen oppe, og vann 3-0 i
kvart og semi, før han også vann 3-0 i den historiske finala mot Flatøy.
3-0,3-0,3-0.

2\. Vegard Flatøy Kjem nest sist i grunnspelet og skårer så og seie
ingen mål. Har tidvis høgt tempo og god presisjon i kvartfinala og tek
seg dermed vidare mot HC Lønne. Slår ut Darko på minst sjarmerande vis i
semi og møter klubbkompis Eidsnes i finala. Må gje tapt for odelsguten
frå Osterfjorden som speler med stor overbevising og sjøvltillit.

3\. Darko Mrdalj Eit sikkert grunnspel gjer tredjeplass. Slår Stendal
greit i kvartfinala, trass eit par jevne kampar. I semifinala møter han
ein Flatøy som i reinaste Mourinihostil har parkert bussen foran eige
mål for å satsa på kontringar og raske overgangar. Når Darko ryk ut i
semien trass berre fire innslopne mål på tre kampar, er det neppe noko
siger for bordhockeyen. Kaprer bronseMrdaljen med ein sterk 3-2-siger
over Fure. Deretter styrter han øla si, ber ned eit par brett og stikk
på fest.

4\. Svein Arne Fure Viser stor mental styrke då han vinn kvartfinala
etter å ha vorte innhenta av Hatlebrekke. Rauk ut i semifinala og tapte
bronsefinala. Skal ein tolke prestasjonen etter spelaren sine eigne
utsagn og utbrot, var det fordi han er ein slags Donald Duck som møter
ei endelaus rekkje med Fetter Antonar i sluttspelet.

5\. HC Lønne Vinn alle kampane i første runde av grunnspelet, men etter
ei elendeg andrerunde ender han på andreplass og møter Flatøy i kvarten.
Lønne utrykker stor overasking og fortviling over dette, Flatøy leier
dermed på manger måter 1-0 allereie før første kamp er spelt. Er ikkje
heilt til stades i dei to første kampane, men kjem tilbake og utliknar
til 2-2, før han taper 3-2 i siste oppgjer. HC er ikkje van med å spele
om femteplassar, men behersker også denne arenaen og tek femteplassen
foran Aarflot.

6\. Morten Aarflot Hadde som uttalt mål å vinne mot alle dei fem
Muthapuckersene som hadde møtt opp, det gjekk ikkje heilt etter planen.
Vinn likevel sterkt 3-2 over HC og knuser Flatøy 5-1. Trass gode
prestasjoner i enkeltkampar, opplever han for mange bitre poengtap
grunna låg skåringsprosent. Svært ivrig etter å føre ein samtale med
Flatøy under finala, men aksepterer forlslaget om å fortsetje passiaret
etter liga.

7\. Martin Hatlebrekke Kastar dei vitjande foreldra sine på dør og møter
opp på liga. Gjennomfører eit bra grunnspel med ei rekkje gode
enkeltkampar. Er ekstremt nære semi etter å ha gjort eit heroisk
comeback mot Fure, tapar likevel på sudden i femte kamp. Har vanskar med
å motivere seg til kamp om femteplassen etter å ha vore så nære semi,
men alt i alt svært lovande takter frå Førde sin fremste
bordhockeyspelar.

8\. Magnus Stendal Gjennomfører eit meget sterkt grunnspel, der han tek
poeng mot alle deltakarar. Inkludert ein 6-3-siger (7-3 i følge Stendal
sjølv) over ligavinner Eidsnes. Er fullt tilstades i kampen om
semifinale, men taper mot Darko. Meget gode prestasjoner av Stendal!
Lufta går litt ut av Bergens beste junior i kampen om femte og han endar
på åttande.

Av Vegard Flatøy
