## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 8   | 6   | 2   | 0   | 21  | 11        | 10  | 14  |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 8   | 7   | 0   | 1   | 27  | 13        | 14  | 14  |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 8   | 3   | 2   | 3   | 19  | 18        | 1   | 8   |
| 4\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 8   | 3   | 1   | 4   | 26  | 26        | 0   | 7   |
| 5\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 8   | 3   | 1   | 4   | 15  | 16\|\|-1  | 7   |     |
| 6\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 8   | 3   | 1   | 4   | 22  | 22        | 0   | 7   |
| 7\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 3   | 1   | 4   | 12  | 16\|\|-4  | 7   |     |
| 8\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 8   | 2   | 1   | 5   | 16  | 27\|\|-11 | 5   |     |
| 9\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 8   | 1   | 1   | 6   | 18  | 27\|\|-9  | 3   |     |

**Resultater Gruppespill**

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-1

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-2

Darko Mrdalj - Anne Grethe Gangsoy 5-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 0-2

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-2

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-2

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 0-5

Anne Grethe Gangsoy - Hans Christian Lonne 0-3

Anne Grethe Gangsoy - Henning Tvedten 5-0

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 7-2

Anne Grethe Gangsoy - Darko Mrdalj 1-5

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 5-5

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 2-3

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 2-6

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-2

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 2-3

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-4

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 2-7

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-3

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 2-2

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 3-2

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 5-0

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 6-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 4-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 4-3

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-1

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 6-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-0

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 3-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-3

Henning Tvedten - Anne Grethe Gangsoy 0-5

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 3-4

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 3-3

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 2-3

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 2-3

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 5-1

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 2-5

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 1-1

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 2-4

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-2

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 3-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-3

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 1-2

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 5-2

Hans Christian Lonne - Anne Grethe Gangsoy 3-0

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-1

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 3-3

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 2-2

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-1

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 3-0

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 2-1

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 4-3

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 1-2

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 4-2

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-4

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 5-5

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-0

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 0-3

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 1-5

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-6

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 1-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 4-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-0

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 0-1

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 0-3

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 2-4

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                         |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 3   | 3   | 0   | 0   | 9   | 5       | 4   | 6   |
| 2\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 3   | 1   | 0   | 2   | 6   | 5       | 1   | 2   |
| 3\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 3   | 1   | 0   | 2   | 4   | 6\|\|-2 | 2   |     |
| 4\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 3   | 1   | 0   | 2   | 4   | 7\|\|-3 | 2   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 4-1

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 0-2

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 0-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-3

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 2-0

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-4

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 0-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 3-0

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 1-4

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-0

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 2-3

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Åttendelsfinaler:**

Hans Christian Lonne - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Ewoud van Veen - W.O.

Anne Grethe Gangsoy - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Trond Gangsoy - W.O.

Darko Mrdalj - W.O.

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 2-0 (2-1,3-2s)

**Kvartfinaler:**

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 2-3 (4-5,2-3s,3-2,5-2,2-3)

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-0 (4-1,4-0,4-2)

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-1 (0-4,4-1,5-1,5-1)

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-2 (6-2,1-2,0-2,3-2,3-2)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-2 (4-3,2-3,0-3,2-1,5-1)

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 2-3 (4-3,0-1,0-1,5-1,3-5)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 3-2 (1-2,3-2,5-2,3-4,8-0)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 2-3 (2-6,2-1,0-3,4-1,1-5)

------------------------------------------------------------------------

Kveldens høydepunkt: Anne Grethe Gangsøy Kveldens nedtur: Trond Gangsøy
For alle feil kan du klage til UDI.

9\. Trond Gangsøy En avslappet Gangsøy under et veldig jevnt gruppespill
ga han 6. plass før sluttspill, mens en veldig nervøs og utålmodig
Gangsøy i kvartfinalekampen, mot en fokusert Ewoud, ga han siste plass
denne torsdagen. Dette er den svakeste plasseringen for Gangsøy siden
29. november 2006 (Bergensliga \#16), på en liga hvor det var 9 eller
mer folk som stilte opp, i følge den statistikken jeg klarte å finne.
Kveldens høydepunkt: 6:1 mot Flatøy i gruppespillet. Kveldens nedtur:
Raseri mot interiør i lokalet etter kvartfinaletap.

8\. Henning Tvedtet Dette var en spesiell dag for Bergensliga i
Bordhockey. Spesiell i hvert fall pga. en åttendelsfinale mellom Flatøy
og Tvedtet, som etter gruppespillet havnet på 8. og 9. plass. Det ble
spilt "best av tre" i denne sluttspillrunden, som faktisk ble fulgt nøye
av nesten alle som var med i lokalet. Kampen endte 2:0 til Vegard etter
to veldig jevne kamper. Jeg mener at Tvedtet spilte veldig bra hele
kvelden og viste muskler under dette oppgjøret. Det lukter nye
besteplasseringer for han denne høsten, uten tvil. Kveldens høydepunkt:
5:1 seier mot Flatøy i gruppespillet. Kveldens nedtur: 2:3s tap i 2.
åttendelsfinalekamp mot Flatøy.

7\. Hans-Christian Lønne Første plass og 6-2-0 etter gruppespillet.
Dette skulle på en måte bety en lett oppgave på veien til en ny
finalekamp for denne karen. Men denne kvelden var ikke noe vanlig kveld.
Når HC blir stoppet av Flatøy i den mest spennende kvartfinalen, går
pucken hele veien ned til kjelleren. Etter 0-2 og 0-3 tap i to siste
kamper om 5. plassen mot Holmin og Darko, havner HC på en svak 7. plass.
Kveldens høydepunkt: 0 tap i gruppespillet. Kveldens nedtur: Byttet 1.
plass med 7. plass før han gikk hjem.

6\. Darko Mrdalj Plasseringer ca. midt på tabellen har blitt en standard
for meg. Følelser går opp og ned, og jeg har ennå ikke funnet en vei ut
av det mørke. Selv om jeg føler at jeg kan vinne mot alle og selv om
andre prøver å støtte meg med de samme tankene (Ewoud i siste referat),
så må jeg bare innse at det eneste som gjelder er å kjøre videre, prøve
å trene en del og håpe på at de gode resultatene kommer. Kveldens
høydepunkt: 5:1 seier mot Damespilleren i gruppespillet. Kveldens
nedtur: 4:1, 4:0, 4:2, dvs. tap, tap, tap og 12:3 i målforskjell mot
Eidsnes i kvartfinalen.

5\. Arne Johannes Holmin Ingenting stort å nevne her, men det er alltid
gøy å spille mot Holmin. Når han er fokusert, da er det bare noen få som
har sjansen til å vinne mot han. Når han er avslappet og prøver seg på
alt mulig dritt («finesser» er erstatningsordet her) da havner han
trolig på en plass hvor de ufokuserte er. Kveldens høydepunkt: 3-0-0 i
kampen om 5. plass. Kveldens nedtur: 2-3 tap i kvartfinalekampene mot
Damespilleren som ikke har vært med på Studentsenteret siden 21. mai
2015.

4\. Vegard Flatøy Vegard spiller veldig fin bordhockey. Han spiller med
stil og har stort respekt for motstanderen både når han vinner og når
han taper. For denne holdningen fortjener han mye ros. Kveldens
høydepunkt: Stor 3-2 seier etter fem jevne og gode kamper mot HC
kvartfinalen. Kveldens nedtur: 2-3 etter fem kamper mot Damespilleren i
semifinalen. Damespilleren som, hvis du ikke leste nøye, har ikke vært
med på Bergensliga siden 21. mai 2015.

3\. Ewoud van Veen Det er ikke rart at denne mannen kalles for
bronsekongen. Bare ut i denne høstsesongen har han allerede 3 bronser på
7 oppmøter, og på Bergensligaens All-Time Leaders tabellen har han
samlet allerede 61 bronser! Ingen er i nærheten av han. Tredje plass
etter gruppespill og tredjeplass etter sluttspill. En spiller som er på
vei opp. Kveldens høydepunkt: En veldig sterk seier mot klubbkameraten
Gangsøy i kvartfinalen. Kveldens nedtur: Enda en kjip semifinaletap.

2\. Anne Grethe Gangsøy Damespilleren har definitivt åpnet et stort
diskusjonstema for Bergensligadeltakere. Tema er selvfølgelig «på hvor
høyt kvalitet(nivå) ligger vi i dag»? Dette har ingenting å gjøre med å
undervurdere Anne Grethe. Hun fortjener all ære for alle resultatene hun
har oppnådd, hun har tross alt vunnet ligaen 8 ganger og hele 54 «topp
tre» plasseringer. Men, dette har selvfølgelig mye å gjøre med at hun
kommer og spiller liga med veldig store mellomrom, og klarer ofte å
komme helt til topps! Hvis vi ser bare på det siste året, 11. desember
2014 kom hun på fjerde plass, så neste gang hun møtte opp var 26. mars
2015, og kom på første plass. De to neste oppmøtene kom 9. april og 21.
mai 2015, med to fjerde plasser igjen, før dette oppmøte hvor hun kommer
helt til finalen. Hva sier dette til oss andre? Kveldens høydepunkt: En
helt fantastisk kveld for Damespilleren som var en seier unna gullet!
Kveldens nedtur: Selv om 8:0 tap i siste finalekampen virker som en
skikkelig nedtur, hun må være stolt av seg selv!

1\. Espen Eidsnes I sin femte finale denne høsten går Espen helt til
topps! Dette mener jeg burde komt mye lengre før. Espen er definitivt en
spiller som har en potensiale til å være den mest konstante spilleren i
ligaen. Noe han ønsker selv da han utalte seg forrige gang om at han vil
være som Novak Djokovic! Det er mye å hente fra en sport som tennis,
uten tvil. Absolutt mye å hente, spesielt på den mentale planen.
Kontinuiteten og konstant tilværelse i (eller på) toppen skjer jo
selvfølgelig bare hvis han har fokus på det han gjør og ikke lar seg
irritere over småfeil under kampene. Strammere holdning ved bordet,
kanskje litt mer utviding i repertoaret og enda mer bruk av senterfinter
vil sette han på et høyere nivå en hvor han ligger i dag. Og, dagens
nivå på Espen er veldig høyt oppe synes jeg personlig. Kveldens
høydepunkt: 72 mål på 21 kamp. Ca. 3,5 mål per kamp er en fin
statistikk, i tillegg til +35 i målforskjell. Kveldens nedtur: Tap i den
fjerde finalekampen, hvor Damespilleren utlignet til 2:2 kan nevnes som
eneste nedtur denne kvelden for Eidsnes. Men, han klarte å omstille seg
veldig fort og vant den siste kampen med hele 8:0. Vel fortjent
ligavinner!

Av Darko Mrdalj
