## Tabell Gruppespill

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 20 | 14 | 2 | 4 | 60 | 33 | 27 | 30 |
| 2\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey | 20 | 14 | 1 | 5 | 54 | 36 | 18 | 29 |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 20 | 13 | 2 | 5 | 53 | 32 | 21 | 28 |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 20 | 12 | 2 | 6 | 67 | 30 | 37 | 26 |
| 5\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 20 | 10 | 4 | 6 | 52 | 37 | 15 | 24 |
| 6\. | Ewoud van Veen, Bizarro | 20 | 11 | 2 | 7 | 57 | 39 | 18 | 24 |
| 7\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir | 20 | 10 | 2 | 8 | 58 | 53 | 5 | 22 |
| 8\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 20 | 9 | 1 | 10 | 46 | 55\|\|-9 | 19 |  |
| 9\. | Lukas van Veen, Bizarro City | 20 | 4 | 1 | 15 | 38 | 63\|\|-25 | 9 |  |
| 10\. | Jonas Nordtveit, Bergen Bordhockey | 20 | 3 | 1 | 16 | 16 | 64\|\|-48 | 7 |  |
| 11\. | Vegard Torheim, Bergen Bordhockey | 20 | 1 | 0 | 19 | 11 | 70\|\|-59 | 2 |  |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Lukas van Veen - Svein Arne Fure 0-4

Lukas van Veen - Vegard Flatoy 2-4

Lukas van Veen - Vegard Torheim 2-3

Lukas van Veen - Arne Johannes Holmin 3-4

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 3-4

Lukas van Veen - Jonas Nordtveit 2-0

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 0-3

Lukas van Veen - Espen Eidsnes 0-5

Lukas van Veen - Henning Tvedten 1-3

Lukas van Veen - Trond Gangsoy 3-5

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-3

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 2-1

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 6-1

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 1-3

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 4-3

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-2

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 1-3

Ewoud van Veen - Vegard Torheim 5-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 4-5

Ewoud van Veen - Jonas Nordtveit 3-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 4-0

Trond Gangsoy - Vegard Torheim 3-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-2

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 3-1

Trond Gangsoy - Jonas Nordtveit 2-0

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 4-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-0

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 2-4

Trond Gangsoy - Lukas van Veen 5-3

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 5-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 4-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-1

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 4-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Torheim 3-0

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 5-4

Arne Johannes Holmin - Jonas Nordtveit 3-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-3

Henning Tvedten - Vegard Torheim 6-0

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 2-4

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 1-6

Henning Tvedten - Jonas Nordtveit 5-1

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 4-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-5

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 4-2

Henning Tvedten - Lukas van Veen 3-1

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 4-2

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-5

Vegard Torheim - Henning Tvedten 0-6

Vegard Torheim - Trond Gangsoy 1-3

Vegard Torheim - Lukas van Veen 3-2

Vegard Torheim - Svein Arne Fure 0-3

Vegard Torheim - Vegard Flatoy 0-2

Vegard Torheim - Arne Johannes Holmin 0-3

Vegard Torheim - Ewoud van Veen 1-5

Vegard Torheim - Jonas Nordtveit 0-2

Vegard Torheim - Darko Mrdalj 1-7

Vegard Torheim - Espen Eidsnes 1-5

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-4

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 1-2

Espen Eidsnes - Jonas Nordtveit 5-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-0

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 5-2

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 0-3

Espen Eidsnes - Lukas van Veen 5-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-3

Espen Eidsnes - Vegard Torheim 5-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 0-4

Vegard Flatoy - Lukas van Veen 4-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-3

Vegard Flatoy - Vegard Torheim 2-0

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-1

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 3-1

Vegard Flatoy - Jonas Nordtveit 3-0

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 1-2

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-2

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 5-1

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 3-2

Darko Mrdalj - Jonas Nordtveit 7-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-5

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-4

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 1-4

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 3-0

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-5

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-1

Darko Mrdalj - Vegard Torheim 7-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-1

Svein Arne Fure - Lukas van Veen 4-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 3-2

Svein Arne Fure - Vegard Torheim 3-0

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-2

Svein Arne Fure - Jonas Nordtveit 3-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 5-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-3

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 2-4

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 1-5

Jonas Nordtveit - Darko Mrdalj 1-7

Jonas Nordtveit - Espen Eidsnes 1-5

Jonas Nordtveit - Henning Tvedten 1-5

Jonas Nordtveit - Trond Gangsoy 0-2

Jonas Nordtveit - Lukas van Veen 0-2

Jonas Nordtveit - Svein Arne Fure 0-3

Jonas Nordtveit - Vegard Flatoy 0-3

Jonas Nordtveit - Vegard Torheim 2-0

Jonas Nordtveit - Arne Johannes Holmin 1-3

Jonas Nordtveit - Ewoud van Veen 1-3

## Tabell Gruppespill runde 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey | 10 | 8 | 0 | 2 | 32 | 13 | 19 | 16 |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10 | 7 | 1 | 2 | 28 | 20 | 8 | 15 |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 10 | 6 | 1 | 3 | 26 | 17 | 9 | 13 |
| 4\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 10 | 6 | 1 | 3 | 24 | 16 | 8 | 13 |
| 5\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 10 | 6 | 0 | 4 | 33 | 16 | 17 | 12 |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir | 10 | 6 | 0 | 4 | 32 | 29 | 3 | 12 |
| 7\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 10 | 6 | 0 | 4 | 29 | 24 | 5 | 12 |
| 8\. | Ewoud van Veen, Bizarro | 10 | 5 | 1 | 4 | 30 | 23 | 7 | 11 |
| 9\. | Lukas van Veen, Bizarro City | 10 | 1 | 0 | 9 | 16 | 35\|\|-19 | 2 |  |
| 10\. | Jonas Nordtveit, Bergen Bordhockey | 10 | 1 | 0 | 9 | 7 | 33\|\|-26 | 2 |  |
| 11\. | Vegard Torheim, Bergen Bordhockey | 10 | 1 | 0 | 9 | 7 | 38\|\|-31 | 2 |  |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Trond Gangsoy - Jonas Nordtveit 4-2

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 2-2

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 2-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 2-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-5

Trond Gangsoy - Vegard Torheim 2-1

Trond Gangsoy - Lukas van Veen 4-3

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 5-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 1-5

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 0-2

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 5-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-0

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 5-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-0

Arne Johannes Holmin - Jonas Nordtveit 0-0

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-0

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-5

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Torheim 3-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-0

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 2-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-5

Svein Arne Fure - Vegard Torheim 7-1

Svein Arne Fure - Lukas van Veen 2-4

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 2-0

Svein Arne Fure - Jonas Nordtveit 5-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 5-0

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-2

Vegard Flatoy - Jonas Nordtveit 2-0

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 2-3

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 6-4

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-2

Vegard Flatoy - Vegard Torheim 3-1

Vegard Flatoy - Lukas van Veen 3-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 5-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-2

Espen Eidsnes - Vegard Torheim 4-0

Espen Eidsnes - Lukas van Veen 4-0

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 6-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-2

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 5-1

Espen Eidsnes - Jonas Nordtveit 6-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 0-5w

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-5

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 2-2

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 1-2

Henning Tvedten - Jonas Nordtveit 3-0

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 4-2

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 4-6

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 5-2

Henning Tvedten - Vegard Torheim 3-0

Henning Tvedten - Lukas van Veen 3-3

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 0-5

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 0-5

Darko Mrdalj - Vegard Torheim 3-0

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 1-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-6

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-2

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 1-5

Darko Mrdalj - Jonas Nordtveit 6-1

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-4

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-0

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 0-1

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 2-2

Ewoud van Veen - Jonas Nordtveit 4-0

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 2-4

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 3-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 0-3

Ewoud van Veen - Vegard Torheim 3-0

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 4-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 4-2

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 5-0w

Lukas van Veen - Arne Johannes Holmin 1-5

Lukas van Veen - Vegard Torheim 3-0

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 3-1

Lukas van Veen - Espen Eidsnes 0-4

Lukas van Veen - Svein Arne Fure 4-2

Lukas van Veen - Trond Gangsoy 3-4

Lukas van Veen - Jonas Nordtveit 1-2

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 2-4

Lukas van Veen - Henning Tvedten 3-3

Lukas van Veen - Vegard Flatoy 2-3

Jonas Nordtveit - Trond Gangsoy 2-4

Jonas Nordtveit - Ewoud van Veen 0-4

Jonas Nordtveit - Henning Tvedten 0-3

Jonas Nordtveit - Vegard Flatoy 0-2

Jonas Nordtveit - Arne Johannes Holmin 0-0

Jonas Nordtveit - Vegard Torheim 1-0

Jonas Nordtveit - Lukas van Veen 2-1

Jonas Nordtveit - Darko Mrdalj 1-6

Jonas Nordtveit - Espen Eidsnes 2-6

Jonas Nordtveit - Svein Arne Fure 1-5

Vegard Torheim - Lukas van Veen 0-3

Vegard Torheim - Darko Mrdalj 0-3

Vegard Torheim - Espen Eidsnes 0-4

Vegard Torheim - Svein Arne Fure 1-7

Vegard Torheim - Trond Gangsoy 1-2

Vegard Torheim - Jonas Nordtveit 0-1

Vegard Torheim - Ewoud van Veen 0-3

Vegard Torheim - Henning Tvedten 0-3

Vegard Torheim - Vegard Flatoy 1-3

Vegard Torheim - Arne Johannes Holmin 1-3

------------------------------------------------------------------------

Supertorsdag 4.september:

1\. Arne Johannes Holmin: Vinner tilsynelatende de kampene han ønsker
denne torsdagskvelden. Får etter hvert, sammen med Gangsøy, en liten
luke til resten av startfeltet, men de innbyrdes oppgjørene mellom
tetduoen blir aldri spennende; Holmin herjer med motstanderen og viser
frem et helt annet nivå i både hurtighet og spilleforståelse. Gir dog
fra seg initiativet i seiersduellen ved å tape to kamper på rad – mot
Vegard Flatøy og Henning Tvedten – helt mot slutten av serien. Takket
være hjelp fra Espen Eidsnes og Svein Arne Fure, får disse nederlagene
imidlertid ingen konsekvenser. Leverer en akseptabel quizprestasjon med
andreplass; overbeviser med å klare Pitkämäki/spydkast på spørsmål om
hvilken utøver som tok de nordiske landenes eneste medalje i
friidretts-VM og i hvilken gren. Gjør et uhyre sterkt grunnspill i
Norway Open to dager senere, men kollapser totalt i mellomspillet.
Deltar ikke på banketten – bortsett fra via et par spredte kommentarer i
halvsøvne sent på aftenen.

2\. Trond Ove Gangsøy: Svikter fullstendig i de to avgjørende oppgjørene
mot Espen Eidsnes og Svein Arne Fure. Taper i tillegg, som nevnt, klart
i begge toppmøtene med Holmin – og da blir det for svakt til å få en
vellykket sorti. Tar med seg den elendige egenskapen å tape de to siste
kampene, til mellomspillet i Norway Open – hvilket kostet dyrt; ved å
falle ned til åttendeplass, ble det åttedelsfinale mot den største
turneringsfavoritten og over to dusin med baklengsmål på 25 minutter med
hockey.

3\. Vegard Flatøy: Åpner, som sist, ikke spesielt bra. Hever seg igjen
utover i serien, og ender til slutt opp kun to poeng bak vinneren.
Dersom «kanarifuglen» hadde startet spurten ørlite tidligere, kunne
denne aftenen endt opp med topplassering, hvilket han selv også
uttrykker etter ligaen. Virker positivt overrasket over å være så nær
ligaseier – og spør oppglødet etter hva som er neste NBA-turnering.
Svaret på dette er Trondheim Open. Vegard Flatøy fremstår denne kvelden
ikke helt fremmed for tanken om å delta på Singsaker i slutten av
oktober.

4\. Espen Eidsnes: Starter ligaen med å si at han nå har sendt sin siste
hockeymelding. Hvilket sjokkerer undertegnede; skulle Espen Eidsnes
virkelig aldri sende en SMS med hockeyinnhold igjen.? Heldigvis var ikke
budskapet så nedslående. Hva han imidlertid mente, var visst at
hyppigheten av invitasjoner til tidligere ligadeltakere skulle gå
drastisk ned. Dette vil i så fall være et betydelig tap for
Bergensligaen; det er svært viktig at folk ukentlig mottar henvendelser
om at det er på tide med ligaoppmøte. Espen Eidsnes’ tekstmeldinger
representerer jo det beste produktet man kan tilby: Hockeyliga. Man får
ikke i nærheten av samme vanvittig gode underholdning i en kinosal, ved
å klatre eller grille i septembersolen. Med en slik defensiv holdning i
forhold til fremtidig forkynnelse av bordhockeyens ord, startet kvelden
med to strake tap for Espen Eidsnes. Henter seg til dels inn etter
hvert, og scorer flest mål samt slipper inn færrest. Kommer imidlertid
aldri inn i seierskampen. Hvilket er meget skuffende for en spiller som
har vært hvor suveren som helst i sesongens to første grunnspill. Hadde
mål om på ny å plassere seg foran Markus Nilsson i Norway Open, men
maktet verken å ha svensken bak seg på resultatlisten eller å forsvare
fjorårets bronse.. Etter å ha hatt mye kontakt med svenskene i
Stavanger, og blant annet fått en høyt verdsatt privattime av særdeles
solid meritterte Lars Henriksson, uttrykte Espen Eidsnes søndag
formiddag at han har svært lyst til å delta på en turnering i Sverige –
for eksempel ble Delsbo Open nevnt..

5\. Svein Arne Fure: Starter denne supertorsdagen med råsterke 6-1-0, og
fremstår definitivt som en potensiell triumfator. Taper imidlertid tre
kamper på rad i resten av første runde, og dermed er han bortimot ute av
seiersdiskusjonen. Vinner quizen, etter blant annet å ha imponert enormt
ved å klare følgende spørsmål: Hvilken bordhockeyspiller, som
representerer Bøler BHK, har tatt Wikipedia-bildet av Kjetil Rekdal?
(Her ble også følgende informasjon gitt: Spilleren deltok på
Lambertseter Open oktober 2012 og hadde der 3-1-15 i munnspillet). Nær å
ta seg videre til mellomspillet i Norway Open, etter blant annet å ha
slått Martin Lundėn og Frode Hagerup i grunnspillet. Imidlertid har han
langt fra marginene på sin side i møtet med Henrik Due.. Har fortsatt
muligheten til å avansere gjennom å slå Gustav Brådland, men ryker ut
sammen med godt meritterte Kjetil Sagen. Prioriterer, i likhet med Arne
Johannes Holmin, å oppholde seg på hotellrommet foran å se topphockey i
sluttspillet. Undertegnede har betydelig trøbbel med å forstå hvorfor
folk velger å ikke overvære sluttspillet – uansett turnering, og særlig
når man kan beskue prestasjoner på ekstremt høyt nivå.

6\. Ewoud van Veen: Som alltid blant de sterkeste vinnerkandidatene på
Supertorsdag. Får imidlertid ikke de ønskede resultater i første runde
denne gang, og ligger helt nede på åttendeplass halvveis. Klarer ikke å
heve seg tilstrekkelig til å kunne kjempe om ligaseieren. Får langt fra
noen opptur senere på kvelden, når Nederland – som «aldri» taper hjemme
i kvalifisering – ryker mot Island på Amsterdam ArenA. Dessverre heller
ikke noe oppløftende å melde fra quizen: Ingen av deltakerne klarte
navnet til Nederlands ferske verdensmester på 200 meter.. Starter Norway
Open-grunnspillet med tap mot Jerry Wikström, men sikrer seg åtte poeng
på de ni resterende kampene, og tar seg videre. Leverer enkelte uhyre
sterke resultater i mellomspillet, som triumfene mot Frederic Axelsson,
Martin Lundėn og Stian Østrem. Er temmelig nær å nå sluttspillet, og
niendeplass i gruppen holder til å sikre at Bergen Bordhockey stikker av
med de to øverste plasseringene blant Bergensligaens deltakere.

7\. Henning Tvedten: Tidligere bergensligadeltaker Morten Aarflot
uttrykte, som de fleste har registrert, sjokk og vantro over resultatene
Henning Tvedten oppnådde denne gang. Bare Eidsnes og Holmin scorer flere
mål enn Henning Tvedten, hvilket må kunne karakteriseres som vanvittig
overraskende. Vinner mot spillere som E. van Veen, Gangsøy, Fure og
Holmin. Vanskelig å forklare hvordan dette kunne hende ut fra hvordan
Henning Tvedten har prestert tidligere, men det skjedde på
septemberutgaven av supertorsdag.. Vil ikke være med til Stavanger, selv
om Holmin strekker seg langt for å gi et tilbud Henning Tvedten kan
akseptere.

8\. Darko Mrdalj: I likhet med Henning Tvedten velger Darko å stå over
Norway Open. Begge kunne definitivt ha hatt godt utbytte av å se Oscar
Henriksson, Joackim Lundin og de andre svenske toppspillerne i aksjon.
Leverer et par sterke resultater i første runde, der han blant annet
slår Ewoud van Veen og Arne Johannes Holmin. Starter imidlertid med to
strake 0-5-tap mot Vegard Flatøy og Arne Johannes Holmin i andre
halvdel, og kommer ikke opp på sitt beste nivå denne kvelden.

9\. Lukas van Veen: Presterer til tider meget bra på høyreskyfler,
hvilket gir enkelte gode resultater. Beseirer både Darko og Fure i andre
halvdel, og får i tillegg med seg 3-3 mot Henning Tvedten. Overrasker
positivt ved å slå sterke aktører som Vegard Klippen og Hans Øyvind
Sagen i Norway Open. Ligger en stund an til å nå sluttspillet i B, men
havner et par poeng bak åttendeplassen i mellomspillet. Ender opp over
ranking i Stavanger – i likhet med de to andre deltakerne fra Bergen
Bordhockey.

10\. Jonas Nordtveit: Debutant i Bergensligasammenheng. Vinner begge
oppgjørene mot Vegard Torheim. Tar dessuten to poeng i kveldens andre
møte med Lukas van Veen. Imidlertid er det den sensasjonelle 0-0-kampen
mot ligavinner Arne Johannes Holmin folk først og fremst vil merke seg
når det gjelder Nordtveits resultater. Dette poengtapet kunne fort
kostet Arne Johannes Holmin førsteplassen..

11\. Vegard Torheim: Kunne sikret seg å bli en hyppig omtalt spiller for
fremtiden dersom han hadde slått Arne Johannes Holmin i kveldens
avsluttende dyst. Undertegnede ville i alle fall satt enorm pris på om
Torheim hadde tatt begge poengene mot Holmin – slik at voldingen hadde
blitt værende på andreplass. Dette ble ikke en realitet, selv om Torheim
scoret på en fin høyreskyffel da Holmin oppfordret ham til å forsøke et
innlegg heller enn direkteskudd. Hvis Torheim hadde tatt ytterligere
høyreskyfler, kunne det blitt flere poeng enn de to han tok mot Lukas
van Veen i første halvdel.

Av Trond Ove Gangsøy
