## Tabell Gruppespill 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 9 | 7 | 0 | 2 | 23 | 11 | 12 | 14 |
| 2\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey | 9 | 7 | 0 | 2 | 41 | 15 | 26 | 14 |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 9 | 6 | 0 | 3 | 25 | 18 | 7 | 12 |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 9 | 5 | 1 | 3 | 28 | 19 | 9 | 11 |
| 5\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 9 | 5 | 0 | 4 | 22 | 21 | 1 | 10 |
| 6\. | Endre Vestbo, Judasgeitene | 9 | 4 | 1 | 4 | 19 | 20\|\|-1 | 9 |  |
| 7\. | Ewoud van Veen, Bizarro | 9 | 3 | 1 | 5 | 18 | 19\|\|-1 | 7 |  |
| 8\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 9 | 2 | 2 | 5 | 15 | 28\|\|-13 | 6 |  |
| 9\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 9 | 2 | 1 | 6 | 9 | 19\|\|-10 | 5 |  |
| 10\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 9 | 1 | 0 | 8 | 4 | 34\|\|-30 | 2 |  |

**Resultater Gruppespill 1**

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-3

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-6

Morten Aarflot - Endre Vestbo 0-2

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 1-6

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 1-6

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 0-4

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 1-0

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 1-4

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 0-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 6-3

Trond Gangsoy - Fredrik Thorkildsen 5-0

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 3-2

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 6-1

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 6-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 1-3

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 6-1

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 6-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 2-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-5

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 2-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-5

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 1-6

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 0-5

Darko Mrdalj - Fredrik Thorkildsen 2-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-2

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 3-0

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 3-1

Vegard Flatoy - Fredrik Thorkildsen 3-1

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 0-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 5-2

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 6-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-4

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-1

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 4-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 0-5

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 2-3

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 1-0

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 2-3

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-2

Ewoud van Veen - Fredrik Thorkildsen 1-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-1

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 4-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-4

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-3

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 3-2

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 2-2

Endre Vestbo - Morten Aarflot 2-0

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 1-2

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 6-1

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 1-4

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 1-6

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 3-2

Endre Vestbo - Fredrik Thorkildsen 0-1

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatoy 1-3

Fredrik Thorkildsen - Trond Gangsoy 0-5

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 2-3

Fredrik Thorkildsen - Ewoud van Veen 2-1

Fredrik Thorkildsen - Darko Mrdalj 2-2

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 0-1

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 0-2

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-2

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbo 1-0

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-1

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 6-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 1-0

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 1-6

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-2

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 1-6

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-4

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 2-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-6

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 3-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-0

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 4-0

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 0-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-2

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 2-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 5-0

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-1

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 2-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 4-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 3-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 4-0

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 2-0

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 4-3

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-3

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-3 (2-4,1-2,2-1,2-3s)

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 3-0 (6-3,4-1,4-2)

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 3-0 (1-0,4-3,2-1)

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-2 (1-4,5-2,5-3,2-3s,4-3)

**Semifinaler:**

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 0-3 (1-2,0-3,0-5)

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 1-3 (0-5,0-5,2-1,0-5)

**Finale:**

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-0 (5-4s,3-2s,1-0)

**Bronsefinale:**

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 3-0 (5-0,5-0,5-0)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 9. plass**

**Finale:**

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 3-1 (3-2s,3-1,0-2,3-1)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Finale:**

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 3-1 (1-2,3-1,3-0,4-0)

------------------------------------------------------------------------

1\. Vegard Flatoy: Heilt enormt giftig i sluttspelet, og taper berre ein
kamp (1-2 mot Trond Ove) og det er midt inni ei rekkje på tre
walkover-resultat som ikkje er walkover! Tek duellspel til eit nytt
nivå, og infører ei tenning som Bergensligaen sårt trenger. I
grunnspelet spelar han kanskje meir leikent, og ser ut til å ha funne
ein suksessformel med å spela seg opp i grunnspelet og briliera i
sluttspelet.

2\. Arne Johannes Holmin: Trøblar i grunnspelet, men hevar seg mot
Eidsnes i kvartfinalen, som vert avgjord på ein venstreskyffelbom frå
Eidsnes som Holmin kontrar i mål frå høgrevingen. Startar strålande mot
Flatøy i finalen, men vert sabla ned av ein nordhordlenning som brukar
kølleblada på spelarane som om dei var sverd.

3\. Darko Mrdalj: Ny bestenotering for Darko på ein dag då han eigentleg
berre spelar bra i kvartfinalen. Skårar ingen mål sjølv i semifinalen,
men har auka kvalitetane i skyflinga, og skal prøva Edwall-skyfling
neste liga.

4\. Trond Ove Gangsoy: Er mestskårande i grunnspelet med seks mål i fem
av dei ni kampane. Overlegen i kvartfinalen, men møter ein tre gongar
fem meter stor vegg av Flatøy i semifinalen. I ettertid kunne
semifinalen ha gjeve mykje hovudbry for bordhockeystatistikarar og
-historikarar, som ville ha vore i tvil om kven av kampane til Trond Ove
som faktisk var walkover. Difor: JA ALLE TRE 0-5-TAPA TIL TROND OVE MOT
FLATØY I SEMIFINALEN VAR EKTE TAP OG IKKJE WALKOVER.

5\. Svein Arne Fure: Kjem frå Swedish Masters med enormt energisk
spelestil, og mykje høgare tempo enn før. Dette gjev siger i grunnspelet
men han taper likevel overraskande mot Darko. Dersom Fure klarer å halda
same intensitet og tempo på liga frametter kan det gje ei god nivåheving
både for han sjølv og for Bergensligaen.

6\. Endre Vestbo: Slår Eidsnes, Holmin og van Veen i grunnspelet og
taper berre med eitt mål i kvar kamp i kvartfinalen mot
bordhockeymonsteret Flatøy. Vestbø har teke store steg og vorte meir
duellsterk og betre på senterfinter, og kan utfordra Darko i kappløpet
om å verta neste nye ligavinnar.

7\. Espen Eidsnes: Fiasko på ligaen før SM. Fiasko i SM. Fiasko på
dagens liga. Men denne gongen tapte han ikkje grunna mental
underprestering men grunna uflaks i sluttsekunda i kamp fem i
kvartfinalen mot mentor og erkerival Holmin. Eidsnes innfører
puckdeflektorar i Bergensligaen, til stor motstand frå ei rekkje
konservative røyster, som til dømes Fure som meiner han har enormt med
utsprett grunna deflektorane.

8\. Ewoud van Veen: Nederlendar på 8. plass i Bergensligaen er sjeldan
kost, men van Veen trøblar seg gjennom grunnspelet og kjem ikkje over
vippepunktet der det fort kan gå til ligasiger etter dårleg grunnspel.
Etter kvartfinaletap har han ikkje motivasjon/tid til kamp om 5. plass.
Det er fleire som har meldt seg på i Bergensligaen i år enn førre
sesong, og kampen om semifinalane er hard. Då kan det enda som denne
gongen, med meritterte spelarar på 7. og 8. plass.

9\. Fredrik Thorkildsen: Er nær kvartfinale, og slepper mellom anna inn
eit dritmål i sluttsekunda mot Holmin. Utan dette målet hadde det vorte
omkamp mot Darko om å møta Fure. Bør satsa tungt på spjass frametter.

10\. Morten Aarflot: Fiaskoliga av dimensjonar for mannen som framleis
er sliten etter SM. Fire mål på ni kampar i grunnspelet, der minst tre
av dei var av typen flaks/drit/via-mål. Faktisk skårar Morten under 10 %
av mengda mål Trond Ove skårar. Ekstremt svakt, men Morten veljer å sjå
bak resultata, og satsar tungt på eigentrening frametter. Har vorte
betre i forsvar etter SM.
