## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 16  | 11  | 3   | 2   | 46  | 30        | 16  | 25  |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 16  | 10  | 3   | 3   | 48  | 24        | 24  | 23  |
| 3\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 16  | 9   | 2   | 5   | 55  | 39        | 16  | 20  |
| 4\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 16  | 9   | 2   | 5   | 48  | 33        | 15  | 20  |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 16  | 4   | 5   | 7   | 33  | 37\|\|-4  | 13  |     |
| 6\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene       | 16  | 5   | 2   | 9   | 16  | 40\|\|-24 | 12  |     |
| 7\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 16  | 5   | 1   | 10  | 36  | 45\|\|-9  | 11  |     |
| 8\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK         | 16  | 4   | 3   | 9   | 40  | 58\|\|-18 | 11  |     |
| 9\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 16  | 3   | 3   | 10  | 21  | 37\|\|-16 | 9   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 2-3

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 4-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 3-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 1-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 4-4

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 4-0

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 3-1

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 0-2

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-1

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 2-4

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 2-1

Morten Aarflot - Magnus Stendal 2-2

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-2

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-7

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 0-1

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 1-6

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 4-2

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 4-2

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 7-2

Hans Christian Lonne - Fredrik Thorkildsen 1-2

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 1-2

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 1-3

Hans Christian Lonne - Magnus Stendal 4-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-2

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 2-4

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 1-3

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 6-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-2

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 7-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-7

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 4-0

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-1

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 1-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-4

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 4-1

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 2-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-2

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 2-5

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 6-1

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-4

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 3-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-4

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-1

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 4-2

Darko Mrdalj - Fredrik Thorkildsen 2-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-4

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 2-0

Fredrik Thorkildsen - Trond Gangsoy 1-4

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 1-4

Fredrik Thorkildsen - Hans Christian Lonne 2-1

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 0-4

Fredrik Thorkildsen - Magnus Stendal 0-3

Fredrik Thorkildsen - Darko Mrdalj 1-2

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 0-4

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 3-2

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 3-3

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 3-6

Magnus Stendal - Morten Aarflot 2-2

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 1-6

Magnus Stendal - Fredrik Thorkildsen 3-0

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 5-2

Magnus Stendal - Hans Christian Lonne 1-4

Trond Gangsoy - Fredrik Thorkildsen 4-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-4

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 2-7

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 4-4

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 6-1

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 2-4

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 7-2

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 1-0

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 8   | 4   | 3   | 1   | 21  | 16        | 5   | 11  |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 8   | 4   | 2   | 2   | 23  | 13        | 10  | 10  |
| 3\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 8   | 4   | 2   | 2   | 30  | 23        | 7   | 10  |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 4   | 1   | 3   | 20  | 20        | 0   | 9   |
| 5\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 8   | 4   | 0   | 4   | 23  | 20        | 3   | 8   |
| 6\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 8   | 4   | 0   | 4   | 27  | 21        | 6   | 8   |
| 7\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK         | 8   | 3   | 2   | 3   | 21  | 25\|\|-4  | 8   |     |
| 8\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene       | 8   | 2   | 0   | 6   | 7   | 22\|\|-15 | 4   |     |
| 9\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 8   | 1   | 2   | 5   | 8   | 20\|\|-12 | 4   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 5-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-4

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 4-2

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 6-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 3-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-1

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 4-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-5

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 3-0

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 4-1

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 4-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 4-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 4-0

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 7-2

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 3-2

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 0-3

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 2-1

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 4-2

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 2-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-2

Trond Gangsoy - Fredrik Thorkildsen 6-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-1

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 2-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-2

Darko Mrdalj - Fredrik Thorkildsen 1-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-2

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 3-4

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 1-1

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 5-1

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 3-0

Hans Christian Lonne - Magnus Stendal 6-5

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 3-2

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-3

Hans Christian Lonne - Fredrik Thorkildsen 1-1

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 4-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-7

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-2

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 0-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 1-4

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 0-2

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 2-2

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 0-4

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 2-4

Magnus Stendal - Morten Aarflot 1-6

Magnus Stendal - Hans Christian Lonne 5-6

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 2-4

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 2-6

Magnus Stendal - Fredrik Thorkildsen 1-2

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 2-2

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 4-3

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 1-5

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-0

Fredrik Thorkildsen - Darko Mrdalj 1-1

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 1-4

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 1-0

Fredrik Thorkildsen - Magnus Stendal 2-1

Fredrik Thorkildsen - Hans Christian Lonne 1-1

Fredrik Thorkildsen - Trond Gangsoy 1-6

Morten Aarflot - Magnus Stendal 6-1

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 0-3

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 1-2

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 2-4

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 0-1

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 2-0

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 2-2

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-4

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                    |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers  | 4   | 3   | 0   | 1   | 11  | 4        | 7   | 6   |
| 2\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 4   | 2   | 1   | 1   | 8   | 9\|\|-1  | 5   |     |
| 3\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK    | 4   | 2   | 1   | 1   | 11  | 8        | 3   | 5   |
| 4\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene  | 4   | 0   | 2   | 2   | 4   | 8\|\|-4  | 2   |     |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers   | 4   | 0   | 2   | 2   | 5   | 10\|\|-5 | 2   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-3

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 2-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-4

Darko Mrdalj - Fredrik Thorkildsen 1-1

Magnus Stendal - Fredrik Thorkildsen 4-1

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 2-2

Magnus Stendal - Morten Aarflot 2-4

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 3-1

Fredrik Thorkildsen - Magnus Stendal 1-4

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-2

Fredrik Thorkildsen - Darko Mrdalj 1-1

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 1-1

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 3-2

Morten Aarflot - Magnus Stendal 4-2

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-4

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 1-1

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 2-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-0

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 4-0

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 1-3

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 1-3 (2-3s,3-4s,4-3,2-4)

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-3 (5-4,3-4,2-3s,2-4)

**Finale:**

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 2-3 (6-2,5-4s,1-3,2-3,0-2)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-0 (5-3,2-1s,3-2)

------------------------------------------------------------------------

1\. T. O. Gangsøy: Har ikke vært i nærheten av å vinne en liga siden
Østrem var innom 12.mars. Hadde den gang 15-0-1 i grunnspillet, men røk
i sluttspillet. Hvilket var en enorm knekk. Klarte nå omsider å være på
topp igjen. En sjelden sluttspilltriumf mot Holmin i semifinalen førte
til finale mot HCL, slik som på åpningsdagen for årets ski-VM. Etter å
ha sluppet inn hele 21 mål på kveldens fire første femminuttere mot HCL,
MÅTTE det bli en omlegging av forsvaret mot HCLs venstreving på
stillingen 0-2 i kamper i finalen; van Hestad var helt nødvendig å
hindre for enhver pris. HCL kunne naturligvis fått i gang et eller annet
alternativt angrepstrekk, men dette hendte ikke – og undertegnede maktet
å snu oppgjøret.

2\. HC Lønne: Åpner med 1-6 mot Darko, men ser ut til å ha funnet flyten
når de tre neste kampene gir seks poeng. Går imidlertid på tre strake
tap deretter, og med første runde fullført, ligger HCL helt nede på
femteplass med middelmådige 4-0-4. Andre halvdel av grunnspillet blir
klart sterkere; HCL taper kun mot Holmin, og avanserer til semifinale
med god margin. Havner der under 0-1 i kamper mot formspilleren Fure,
men snur til 3-1 etter blant annet å ha avgjort tredje «sett» på sudden
death. I finalen ser HCL ut til å ha full kontroll idet han går opp til
2-0 og dermed bokfører kveldens fjerde seier mot Gangsøy. Imidlertid
floker det seg for HCL i de tre neste femminutterne; senterfintene blir
aldri giftige – og venstreskyflene mot boks, som HCL vanligvis er solid
på, resulterer heller ikke i tellende utfall. HCL hadde imidlertid
allerede seks ligaseire inneværende semester, og tilskrives dermed
brorparten av æren for at Spjelkavik vgs har innkassert ti ligatriumfer
denne våren.

3\. AJ Holmin: Leder etter første halvdel av grunnspillet til tross for
svake 1-1 mot Aarflot samt et arbeidsuhell mot Stendal (2-5). Når han
følger opp med pene 7-0-1 i andre runde, får Holmin velge brett først i
semifinalene. Virker til tider å ha funnet VM-formen, og tilstrekkelig
vinnerlyst, men faller innimellom litt tilbake til synder fra 2005 med
ekstremt skumle detaljer i egen sone. Har dessuten betydelig utur idet
de to første semifinalekampene avgjøres, ettersom han taper begge på
kontringer i sudden death. Hever seg og reduserer til 1-2 i kamper, men
har ikke marginene med seg i fjerde «sett». Skal naturligvis ha enorm
honnør for å spille med svært høyt tempo og stor grad av risiko; her har
mange av de andre deltakerne mye å lære. Makter å gi konkurrentene en
følelse av å være der hvor pucken var for 0,25 sekunder siden.

4\. SA Fure: I forsøket på å forsvare forrige ukes triumf, er det svært
skuffende for Fure å tape mot Stendal to sekunder før slutt i kveldens
første dyst. Nederlag mot Aarflot i fjerde kamp er også langt under
pari, men fra 2-0-2 og ut grunnspillet er Fure uhyre solid; han taper
kun én kamp, slipper inn færrest mål, har best målforskjell og er den
eneste som er i nærheten av Holmin etter dobbelt seriespill. Semifinalen
åpner dessuten lovende med triumf i første kamp, og med eventuell seier
på sudden death i tredje kamp, kunne Fure bydd ligaleder HCL på all
verdens trøbbel denne kvelden. Slik gikk det ikke, men når topplassering
på Supertorsdag følges opp av et meget solid grunnspill, er det liten
tvil om at Fure viser seg å være blant ligaens aller sterkeste aktører
idet man skriver juni 2015.

5\. Espen Eidsnes: Når man taper de tre første kampene, hvilket Eidsnes
gjør denne torsdagen, er man nødt til å levere en svært solid
resultatrekke derfra og ut seriespillet for å kunne avansere til
semifinale. Eidsnes gjør det godt i resten av første halvdel, og er med
4-0-4 kun ett poeng bak fjerdeplassen. Imidlertid gjenskaper Eidsnes i
andre halvdel den elendige åpningen fra tidligere på aftenen, og taper
de tre første. Deretter virker det å være gardinen ned for
bronsevinneren fra Norway Open, og han kommer aldri i nærheten av de
fire fremste denne torsdagen. Det skuffer undertegnede betydelig at
Eidsnes så spiller om femteplass; den verste feil en vinnertype kan
gjøre, er ikke å gå på en kanonfiasko (slikt kan dessverre skje
innimellom), men å finne en slags tilfredshet med middelmådige
plasseringer. Man kunne høre Eidsnes i etterkant av ligaen uttale at det
var «viktig» å sikre seg femteplass, ettersom han da passerte 1000 poeng
i sammendraget. Hvilket vel er noe overdrevet den tid dette kun har
syltynn akademisk interesse – i samme gate som når enkelte medier
fokuserer på at Swansea for første gang passerte 50 poeng i en Premier
League-sesong; selv ikke de aller mest detaljerte fotballquizbøker vil
noen gang inneholde et spørsmål av type: Hvilken sesong var den første
der Swansea fikk mer enn 50 poeng i Premier League?

6\. Morten Aarflot: Gjennomfører etter eget sigende sin siste
Bergensliga noensinne. Starter kvelden med en spillemessig jevn affære
mot F. Thorkildsen, men denne kampen oppsummerer i grunn godt hvorfor
det blir en del «nesten» for Aarflot, men sjelden helt bra: Aarflot
mangler tilstrekkelig skyffelteknikk i den forstand at samhandlingen
mellom aktørene på isen ikke er optimalisert; senteren treffer pucken på
tilsynelatende feil tidspunkt, og Aarflot har ikke helt funnet ut hvor i
bevegelsen selve avslutningen bør prikkes inn. Akkurat dette var
forskjellen mellom F. Thorkildsen og Aarflot; telemarkingen scoret blant
annet på en godt plassert venstreskyffel – mens Aarflot ikke maktet å få
tellende resultat til tross for svært mange forsøk. Aarflot har denne
vårsesongen imidlertid hatt flere oppløftende øyeblikk i
Bergensligasammenheng; blant annet seier mot Darko i kvartfinale, samt
noen oppsiktsvekkende enkeltresultater mot sterke spillere som Eidsnes,
Fure og HC Lønne. Likevel ønsker ikke Aarflot å være del av dette
fellesskapet i fortsettelsen. Det har blitt sagt til Aarflot gjentatte
ganger helt siden 2008 at han bør finne seg en alminnelig butikk- eller
lagerjobb i Bergen; i så fall kan han delta på Bergensliga hver uke.
Undertegnede tror Aarflot vil føye seg inn i rekken av folk som innser
at man ikke verdsetter hva man har før man mister det; når Aarflot
sitter ensom på Alfheim eller TUIL Arena en iskald oktoberdag, lengter
han nok tilbake til «mobbingen» han hevder seg utsatt for i Bergen.

7\. Stendal: Kvelden startet bra for Stendal med seier 3-2 mot
regjerende mester Fure. Avgjørelsen faller der på Stendals beste trekk;
en skyffelvariant fra høyre som ganske få benytter – der man legger inn
med «feilvendt» høyreving, og har en køllevinkel som gjør det vanskelig
for motstanderen å predikere hvor pucken vil komme. Generelt god
poengfangst for Stendal i første halvdel av grunnspillet (3-2-3), og
ligger da kun ett poeng bak fjerdeplassen. Rakner i andre runde, og
ender opp på elleve poeng sammen med Eidsnes.

8\. F. Thorkildsen: Når man tror F. Thorkildsen har funnet en oppskrift
for å hevde seg i Bergensliga, kommer det ofte et par tilbakeslag. Slik
var det etter sluttspillseieren mot Eidsnes for to år siden, og på
tilsvarende måte har det vært etter at F. Thorkildsen vant begge kampene
mot selveste Østrem på liga 12.mars; det neste, oppfølgende steget har
uteblitt. Svak første halvdel av grunnspillet i går (2-0-6). Tar dobbelt
så mange poeng i andre runde, men det blir for smått totalt sett. F.
Thorkildsen har tilsynelatende to mangler i forhold til å kunne nå en
finale i Bergensligaen: Han deltar for sjelden samt at han har svært mye
å hente når det gjelder fokus; det er uhyre viktig å være ekstremt
skuffet og forbannet etter å ha røket ut. Hvilket det ikke var spor av
da F. Thorkildsen førte en hyggelig samtale med Vegard Flatøy rett etter
at ligaen var over.

9\. Darko: Begynner med råsterke 6-1 mot HCL, og ligger an til
semifinale etter første halvdel av grunnspillet. Får imidlertid
seierstørke (0-4-4) i andre runde, og ender opp utenfor semifinalene.
Etter å ha tatt sin første ligatriumf nylig, er det naturlig at
motivasjonen gjerne ikke var på topp i seriespillet om femteplass.
Skulle faktisk spilt omkamp mot F. Thorkildsen om åttendeplassen, slik
Holmin påpekte.
