## Tabell Gruppespill

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 11 | 9 | 1 | 1 | 36 | 19 | 17 | 19 |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 11 | 8 | 2 | 1 | 42 | 15 | 27 | 18 |
| 3\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 11 | 6 | 3 | 2 | 36 | 19 | 17 | 15 |
| 4\. | Ewoud van Veen, Bizarro | 11 | 6 | 3 | 2 | 31 | 17 | 14 | 15 |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 11 | 5 | 3 | 3 | 31 | 27 | 4 | 13 |
| 6\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 11 | 6 | 0 | 5 | 24 | 22 | 2 | 12 |
| 7\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 11 | 5 | 2 | 4 | 18 | 17 | 1 | 12 |
| 8\. | Endre Vestbo, Judasgeitene | 11 | 3 | 1 | 7 | 14 | 31\|\|-17 | 7 |  |
| 9\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir | 11 | 3 | 1 | 7 | 13 | 36\|\|-23 | 7 |  |
| 10\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 11 | 2 | 3 | 6 | 17 | 29\|\|-12 | 7 |  |
| 11\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 11 | 2 | 2 | 7 | 14 | 22\|\|-8 | 6 |  |
| 12\. | Lukas van Veen, Bizarro City | 11 | 0 | 1 | 10 | 11 | 33\|\|-22 | 1 |  |

**Resultater Gruppespill**

Ewoud van Veen - Eivind Stolen 6-0

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-1

Ewoud van Veen - Fredrik Thorkildsen 2-0

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 2-2

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 2-2

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 4-1

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 2-3

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 2-3

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 5-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 1-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 6-4

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 3-3

Espen Eidsnes - Lukas van Veen 5-0

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-0

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-3

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 4-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-0

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 2-1

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 5-0

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 3-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 4-0

Darko Mrdalj - Fredrik Thorkildsen 3-3

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 2-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 4-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-5

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 4-1

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-3

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-6

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 2-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-1

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 8-2

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 0-3

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 2-2

Morten Aarflot - Lukas van Veen 3-1

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 3-4

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 2-2

Morten Aarflot - Eivind Stolen 2-1

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-4

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 1-3

Morten Aarflot - Endre Vestbo 0-3

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 3-3

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-3

Lukas van Veen - Fredrik Thorkildsen 0-3

Lukas van Veen - Endre Vestbo 2-4

Lukas van Veen - Morten Aarflot 1-3

Lukas van Veen - Espen Eidsnes 0-5

Lukas van Veen - Arne Johannes Holmin 0-1

Lukas van Veen - Vegard Flatoy 0-2

Lukas van Veen - Hans Christian Lonne 2-4

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 2-2

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 2-5

Lukas van Veen - Eivind Stolen 1-2

Lukas van Veen - Svein Arne Fure 1-2

Endre Vestbo - Hans Christian Lonne 0-3

Endre Vestbo - Lukas van Veen 4-2

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-2

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 2-2

Endre Vestbo - Eivind Stolen 0-1

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-5

Endre Vestbo - Fredrik Thorkildsen 1-0

Endre Vestbo - Morten Aarflot 3-0

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 0-5

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 2-5

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 1-6

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 3-0

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 2-2

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 3-3

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-3

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 2-4

Hans Christian Lonne - Lukas van Veen 4-2

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 6-1

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 3-2

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 7-1

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 1-1

Hans Christian Lonne - Fredrik Thorkildsen 3-0

Fredrik Thorkildsen - Lukas van Veen 3-0

Fredrik Thorkildsen - Darko Mrdalj 3-3

Fredrik Thorkildsen - Ewoud van Veen 0-2

Fredrik Thorkildsen - Eivind Stolen 3-3

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 0-1

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbo 0-1

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 3-1

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-2

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 0-3

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatoy 1-3

Fredrik Thorkildsen - Hans Christian Lonne 0-3

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 3-0

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 4-6

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-2

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 4-2

Vegard Flatoy - Lukas van Veen 2-0

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 3-2

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 3-2

Vegard Flatoy - Eivind Stolen 3-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-2

Vegard Flatoy - Fredrik Thorkildsen 3-1

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 6-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 0-4

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-2

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 2-0

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 1-0

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 5-0

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 4-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 0-4

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 2-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-1

Svein Arne Fure - Lukas van Veen 2-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-4

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-3

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 3-2

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 1-0

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-4

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-4

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 0-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-0

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 3-0

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 5-2

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-1

Eivind Stolen - Ewoud van Veen 0-6

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 0-2

Eivind Stolen - Fredrik Thorkildsen 3-3

Eivind Stolen - Endre Vestbo 1-0

Eivind Stolen - Morten Aarflot 1-2

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 0-4

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 2-0

Eivind Stolen - Vegard Flatoy 1-3

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 1-7

Eivind Stolen - Lukas van Veen 2-1

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 2-8

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 3-1 (3-1,1-2,6-0,2-1)

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-1 (2-3,1-0s,2-0,3-1)

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-2 (4-3s,1-3,0-1,5-4s,4-2)

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-1 (4-1,2-1s,1-3,4-0)

**Semifinaler:**

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 3-1 (1-0s,5-2,2-3s,3-1)

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 0-3 (1-2,3-4,4-5s)

**Finale:**

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 3-2 (0-1s,2-1,5-1,3-4s,4-3s)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 1-3 (1-3,6-3,1-3,2-5)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 9. plass**

**Semifinaler:**

Eivind Stolen - Lukas van Veen 0-2 (0-1,0-2)

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 2-0 (4-1,2-0)

**Finale:**

Morten Aarflot - Lukas van Veen 2-0 (4-2,4-0)

**Bronsefinale:**

Eivind Stolen - Fredrik Thorkildsen 2-1 (2-1,1-2,3-2s)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Semifinaler:**

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 3-0 (3-2s,4-1,8-1)

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-1 (1-2,3-2,3-2,3-2s)

**Finale:**

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-3 (0-4,3-2s,5-4s,2-3,1-2s)

**Bronsefinale:**

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 3-0 (2-1,4-1,7-2)

------------------------------------------------------------------------

1\. Vegard Flatøy

Planla feiring då han låg an til å vinne finala mot HC, men
Stigarevolusjonisten kom tilbake og utlikna til 2-2 i kampar. I femte og
avgjerande kamp låg Flatøy under 0-3 i to tredjedelar av kampen og det
vart difor ikkje tid til å planlegge feiring. Flatøy skåra tre mål i
siste periode og vann på sudden. Feira med to knytta never.

2\. Hans Christian Lønne

Har tre finaletap på dei tre første ligaene i 2015, noko som betyr
førsteplass på vårtabellen. Null sigrar betyr likevel at Lønne er nede i
ein formmessig bølgedal. Forskjellen på ein dal og ei skrent er at ein
dal går opp på andre sida. Det bør bekymre resten av Bergensligaen.

3\. Ewoud van Veen

Vinner eit spillemessig tett oppgjør mot Darko der han gir frå éin kamp
og tar ein på sudden. Møter ein Flatøy i flyt i semien og pucken
spretter nordhordlendingen sin veg. Ewoud har åpna vårsesesongen stabilt
i toppen og vært ein farleg utfordrar til medalje i samandraget.

4\. Espen Eidsnes

Eidsnes tapar kun éin kamp i grunnspelet og viser her god gamal fighting
spirit. Er overbevisande i kvarten då han slår Fure, men går på eit
hjarteskjerande tap i semien mot HC med eittmålstap i tre kampar på rad.
Virker som lufta går litt ballongen i bronsefinala og at tankane
allereide er på veg heim.

5\. Arne Johannes Holmin

Null semifinaleopptredner i 2015 er ein statistikk Arne Johannes Holmin
neppe er særleg nøgd med. Opplever likevel ein liten opptur då Eidsnes
kastar Mentosen sin i veggen og Holmin får sjansen til å plukke opp eit
par av dei velsmakande pastillene frå golvet.

6\. Darko Mrdalj

Gjer Ewoud god kamp i kvarten og kunne med litt meir marginar karra seg
til ein semi. Slår Vestbø, men tapar ein særs jamn 5.plassfinale mot
Holmin. Darko er på veg oppover og blir nok å sjå høgare oppe på
tabellen i vår.

7\. Svein Arne Fure

Får kritikk for ikkje å ha facebook av deltakarar på årsmøtet, av ledar
i BSI og her på facebook: -Fure kvifor har du ikkje facebook, du må få
deg facebook!

Sjuandeplass er ingen optimal oppladning fram mot Lambertseter Open, men
det er eit tøft felt som stiller i Bergensligaen. Fure har potensiale
til både ligarsigrar og ein god nasjonal turnering til helga, dersom han
klarer å fokusere på stabilitet i spelet.

8\. Endre Vestbø

Kaprar siste sluttspelplass der han møter Flatøy, som han tradisjonelt
har hatt bra tak på. Vestbø sliter desverre med uttellinga og går seg
litt fast mot ein defensiv motspelar.

9\. Morten Aarflot

Må tåle mykje kritikk for å øydelegge bretta til Bergensligaen, men
dette er ikkje kritikk av spelaren Aarflot som på sitt beste speler
forykande offensiv hockey. Problemet er at han litt for skjelden henter
fram dette og spesielt i dag.

10\. Lukas van Veen

Meget sterkt av unge van Veen som tek seg til finala i kampen om niande.
Der vært rutina til Morten Aarflot avgjerande og han ender på niande,
men Lukas speler veldig fin og underhaldande hockey. Pila peiker berre
oppover for denne karen.

11\. Eivind Stølen

Graaveir sin for tida mest profilerte spelar er svæææært nære
kvartfinale. Difor må ellevteplass sjåast på som ein nedtur, men Stølen
speler betre og betre for kvar liga. Han har fine angrep og er solid i
forsvar, når Stølen vært betre i duellspelet og det taktiske, vært han
farleg.

12\. Fredrik Thorkildsen

Er eit poeng unna kvart, men endar likevel på sisteplass. Thorkildsen må
få trua tilbake i skyflane!
