## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 16  | 11  | 2   | 3   | 47  | 30        | 17  | 24  |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 16  | 10  | 3   | 3   | 47  | 30        | 17  | 23  |
| 3\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 16  | 9   | 3   | 4   | 61  | 35        | 26  | 21  |
| 4\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 16  | 8   | 2   | 6   | 42  | 38        | 4   | 18  |
| 5\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 16  | 8   | 2   | 6   | 41  | 39        | 2   | 18  |
| 6\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 16  | 7   | 3   | 6   | 44  | 42        | 2   | 17  |
| 7\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 16  | 6   | 3   | 7   | 41  | 38        | 3   | 15  |
| 8\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 16  | 2   | 4   | 10  | 30  | 48\|\|-18 | 8   |     |
| 9\. | Sven Kallevik, Haugesund BHK            | 16  | 0   | 0   | 16  | 18  | 71\|\|-53 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 1-0

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 0-4

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 3-3

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 1-2

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-2

Ewoud van Veen - Sven Kallevik 3-2

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 1-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-3

Svein Arne Fure - Sven Kallevik 3-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 3-0

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-1

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 4-1

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 4-0

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 2-4

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-3

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 0-5

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 1-5

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 0-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-4

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 4-3

Vegard Flatoy - Sven Kallevik 5-1

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 2-1

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 1-0

Hans Christian Lonne - Sven Kallevik 4-0

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 5-1

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 3-3

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 2-2

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 1-4

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 4-2

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 0-3

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 1-3

Sven Kallevik - Hans Christian Lonne 0-4

Sven Kallevik - Svein Arne Fure 1-3

Sven Kallevik - Espen Eidsnes 2-5

Sven Kallevik - Arne Johannes Holmin 1-4

Sven Kallevik - Vegard Flatoy 1-5

Sven Kallevik - Ewoud van Veen 2-3

Sven Kallevik - Henning Tvedten 0-4

Sven Kallevik - Trond Gangsoy 0-5

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 5-0

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 4-0

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 1-1

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 4-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 0-4

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-4

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-2

Trond Gangsoy - Sven Kallevik 5-0

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-2

Arne Johannes Holmin - Sven Kallevik 4-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-4

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-1

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 6-5

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 3-1

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 0-1

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 1-1

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 2-2

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 1-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 0-1

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 5-6

Henning Tvedten - Sven Kallevik 4-0

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 0-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-1

Espen Eidsnes - Sven Kallevik 5-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 4-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 1-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 1-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 4-2

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 3-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-1

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 8   | 7   | 1   | 0   | 23  | 8         | 15  | 15  |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 8   | 5   | 1   | 2   | 22  | 13        | 9   | 11  |
| 3\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 8   | 4   | 2   | 2   | 23  | 12        | 11  | 10  |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 8   | 4   | 2   | 2   | 24  | 19        | 5   | 10  |
| 5\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 8   | 3   | 2   | 3   | 20  | 18        | 2   | 8   |
| 6\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 8   | 4   | 0   | 4   | 14  | 22\|\|-8  | 8   |     |
| 7\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 8   | 2   | 2   | 4   | 11  | 16\|\|-5  | 6   |     |
| 8\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 8   | 1   | 2   | 5   | 13  | 16\|\|-3  | 4   |     |
| 9\. | Sven Kallevik, Haugesund BHK            | 8   | 0   | 0   | 8   | 7   | 33\|\|-26 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 7-3

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 0-3

Espen Eidsnes - Sven Kallevik 5-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 1-2

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 1-6

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 5-4

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 3-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 5-1

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 4-4

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 3-0

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 2-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-6

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-2

Svein Arne Fure - Sven Kallevik 5-0

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 3-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-5

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 4-4

Trond Gangsoy - Sven Kallevik 6-0

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 5-3

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 7-4

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 4-5

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 8-1

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 2-4

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 0-3

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-6

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-3

Arne Johannes Holmin - Sven Kallevik 1-0

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-2

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 4-2

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 1-5

Hans Christian Lonne - Sven Kallevik 3-2

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 1-4

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 4-7

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 6-1

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 2-2

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 3-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-2

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 3-0

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 6-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 6-0

Vegard Flatoy - Sven Kallevik 4-2

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 5-5

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 1-3

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-3

Ewoud van Veen - Sven Kallevik 7-3

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 4-1

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-5

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 2-1

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 5-1

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 5-5

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 3-7

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 0-3

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-3

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 2-2

Henning Tvedten - Sven Kallevik 7-2

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 1-5

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 2-2

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 1-8

Sven Kallevik - Ewoud van Veen 3-7

Sven Kallevik - Hans Christian Lonne 2-3

Sven Kallevik - Trond Gangsoy 0-6

Sven Kallevik - Espen Eidsnes 2-5

Sven Kallevik - Henning Tvedten 2-7

Sven Kallevik - Vegard Flatoy 2-4

Sven Kallevik - Arne Johannes Holmin 0-1

Sven Kallevik - Svein Arne Fure 0-5

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 4   | 2   | 2   | 0   | 13  | 8         | 5   | 6   |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 4   | 2   | 1   | 1   | 14  | 7         | 7   | 5   |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 4   | 2   | 1   | 1   | 13  | 10        | 3   | 5   |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 4   | 2   | 0   | 2   | 12  | 12        | 0   | 4   |
| 5\. | Sven Kallevik, Haugesund BHK            | 4   | 0   | 0   | 4   | 4   | 19\|\|-15 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Sven Kallevik - Ewoud van Veen 0-5

Sven Kallevik - Hans Christian Lonne 3-6

Sven Kallevik - Henning Tvedten 1-4

Sven Kallevik - Arne Johannes Holmin 0-4

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 4-2

Hans Christian Lonne - Sven Kallevik 6-3

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 1-1

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 2-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 2-4

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-5

Arne Johannes Holmin - Sven Kallevik 4-0

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 4-3

Ewoud van Veen - Sven Kallevik 5-0

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 1-1

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 5-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-4

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 5-2

Henning Tvedten - Sven Kallevik 4-1

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 2-5

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 2-2

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-0 (4-2,6-2,4-1)

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 1-3 (4-2,4-7,3-4,1-4)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 0-3 (4-6,2-3,4-8)

**Bronsefinale:**

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 3-0 (5-0w,5-0w,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

1\. Trond Ove. Etter eit grunnspel heilt på det jamne, er Trond Ove
nesten heilt utilnærmeleg i sluttspelet. Satsar absolutt alt på skyflar,
og skårar kanskje berre eitt eller to mål på andre triks i løpet av dei
sju sluttspelkampane han spelar. Det kan verke som om han sjølv synest
han slepper inn for mange skyflar også, for frå og med kamp to i
semifinalen går han frå flipperforsvar til tidenes mest passive
boksforsvar.

2\. Eidsnes. Har blitt ein grunnspelspesialist, noko som lovar godt for
komande liga, og seedinga til ligacupen. Har tatt enorme steg på
høgreskyflar, kor han før berre kunne true med spade. Dette hjelper dog
lite i finalen mot eit forsvar som nektar å sleppe inn skyflar, og
Eidsnes blir for andre liga på rad knust av Trond Ove i best av 5.

3\. Fure. Forsøker seg på psykisk spel mot Trond Ove i semifinalen når
det begynner å butte imot, noko som er omlag like effektivt som å rydde
opp etter Tsjernobyl med ein q-tips. Sjølv om det tidvis i semifinalen
var glimt av nydelege innspel med påfølgjande kjappe senterfinter før
keeper var klar, er dette enno unntaket heller enn hovudregelen.

4\. Flatøy. Varierer frå det katastrofale til det briljante. Står med
0-0-4 og 2-17 i målforskjell etter halvspelt første runde i grunnspelet,
men hentar seg til dei grader inn igjen med 8-2-2 på dei siste 12
kampane. Sliter framleis med senebetennelse, og gir bronsen til
klubbkompis Fure utan kamp.

5\. HC. Eigentleg eit grunnspel heilt på det jamne av HC, men med få
deltakarar på liga held det ikkje til sluttspel. Hadde det dog vore nok
deltakarar til at det var kvartfinalar var dette ein typisk liga kor HC
ville ha feia all motstand av bana i sluttspelet etter å ha sjangla seg
dit i utgangspunktet. Har slutta heilt med reising.

6\. Ewoud. Verdas beste nederlendar på 7. plass i grunnspelet vitnar om
ein knallhard bergensliga. Gir mulegeins vekk litt meir gratis bakover
enn vanleg, noko som denne dagen enda i B.

7\. Tvedtet. Har begynt å få ein særs skummel venstreving etter at
Holmin terpa med han på sumarliga for to veker sidan. Er svært nære 5.
plass og bestenotering på verdsrankinga. Eitt mål til mot HC i aller
siste kamp hadde vore nok, men dessverre informerte Fure han om dette,
noko som sjølvsagt er meir enn nok til å psyke Tvedtet fullstending ut.
Som ein liten kuriositet kan det nemnast at alle tre kampane mot HC
denne kvelden enda i 2-2.

8\. Holmin. Kan ikkje forstå at han er den einaste som taper mot
«världets bästa bordshockeyspelare» (tvedtet). Går frå 1. plass førre
liga til 8. plass, heilt krise! Innkallar til krisemøte etter liga fordi
det er for få bergensarar som har tenkt å reise til Norway Open. Krise
er såleis det viktigaste stikkordet angåande Holmin sin opptreden.

9\. Kallevik. Ein haustdag i 2011 kunne Eidsnes informere om at han
nesten fekk med ein ny spelar, men som sannsynligvis kom til å kome på
liga snart. Det latar til at Eidsnes har ei noko laus oppfatning av kva
som ligger i snart ettersom det gjekk fire år. Kallevik blir kasta rett
til ulvane, og møter berre spelarar som allereie har spelt i fleire år.
Han gjer seg likevel ikkje heilt vekk, og er vel ein av dei betre heilt
ferske spelarane bergensligaen har sett. Knallharde skot, raske
reaksjonar, og forsøker seg også på skyfling etterkvart. Det viktigaste
av alt er dog at han blir sint av å sleppe inn mål, dette viser
engasjement og vinnarvilje. Må kome igjen, helst før det har gått fire
år til.

Av Svein Arne Fure
