## Tabell Gruppespill

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 18 | 12 | 3 | 3 | 61 | 42 | 19 | 27 |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 18 | 12 | 2 | 4 | 60 | 32 | 28 | 26 |
| 3\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 18 | 11 | 3 | 4 | 64 | 44 | 20 | 25 |
| 4\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 18 | 10 | 2 | 6 | 45 | 36 | 9 | 22 |
| 5\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey | 18 | 10 | 1 | 7 | 64 | 40 | 24 | 21 |
| 6\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 18 | 7 | 2 | 9 | 31 | 42\|\|-11 | 16 |  |
| 7\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 18 | 6 | 2 | 10 | 47 | 57\|\|-10 | 14 |  |
| 8\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK | 18 | 5 | 4 | 9 | 35 | 50\|\|-15 | 14 |  |
| 9\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 18 | 4 | 2 | 12 | 28 | 53\|\|-25 | 10 |  |
| 10\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir | 18 | 2 | 1 | 15 | 30 | 69\|\|-39 | 5 |  |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Magnus Stendal - Hans Christian Lonne 0-3

Magnus Stendal - Morten Aarflot 3-2

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 5-3

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 2-1

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 2-3

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 1-1

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 2-4

Magnus Stendal - Eivind Stolen 1-0

Magnus Stendal - Fredrik Thorkildsen 0-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-4

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 4-0

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 4-1

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 3-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-8

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 2-3

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 3-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-1

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 1-2

Fredrik Thorkildsen - Trond Gangsoy 0-4

Fredrik Thorkildsen - Darko Mrdalj 2-4

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 1-4

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-7

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 0-6

Fredrik Thorkildsen - Eivind Stolen 2-1

Fredrik Thorkildsen - Magnus Stendal 2-0

Fredrik Thorkildsen - Hans Christian Lonne 1-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-3

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 6-2

Darko Mrdalj - Fredrik Thorkildsen 4-2

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 1-2

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-3

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-4

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 3-2

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-3

Eivind Stolen - Trond Gangsoy 0-5

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 2-6

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 0-4

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 4-6

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 3-4

Eivind Stolen - Fredrik Thorkildsen 1-2

Eivind Stolen - Magnus Stendal 0-1

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 2-5

Eivind Stolen - Morten Aarflot 1-2

Trond Gangsoy - Eivind Stolen 5-0

Trond Gangsoy - Fredrik Thorkildsen 4-0

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 3-5

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 4-3

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 8-3

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 2-3

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 1-3

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 0-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-3

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 4-3

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 6-0

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 4-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 4-5

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-2

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 2-1

Morten Aarflot - Magnus Stendal 2-3

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 0-0

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 3-8

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 4-2

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 3-2

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 2-0

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 2-3

Morten Aarflot - Eivind Stolen 2-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-3

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 6-4

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 7-1

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 1-1

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 1-6

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 0-2

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-0

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-1

Hans Christian Lonne - Magnus Stendal 3-0

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 0-0

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 3-4

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 3-2

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 8-1

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 6-1

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 5-4

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 5-2

Hans Christian Lonne - Fredrik Thorkildsen 1-1

## Tabell Gruppespill runde 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 9 | 6 | 2 | 1 | 34 | 15 | 19 | 14 |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 9 | 6 | 2 | 1 | 35 | 22 | 13 | 14 |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 9 | 5 | 2 | 2 | 25 | 19 | 6 | 12 |
| 4\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 9 | 5 | 1 | 3 | 20 | 20 | 0 | 11 |
| 5\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 9 | 4 | 1 | 4 | 21 | 22\|\|-1 | 9 |  |
| 6\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK | 9 | 4 | 1 | 4 | 16 | 19\|\|-3 | 9 |  |
| 7\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 9 | 3 | 2 | 4 | 23 | 22 | 1 | 8 |
| 8\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey | 9 | 4 | 0 | 5 | 29 | 23 | 6 | 8 |
| 9\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 9 | 2 | 1 | 6 | 10 | 29\|\|-19 | 5 |  |
| 10\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir | 9 | 0 | 0 | 9 | 13 | 35\|\|-22 | 0 |  |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 4-1

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 5-5

Hans Christian Lonne - Magnus Stendal 4-1

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 3-1

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-6

Hans Christian Lonne - Fredrik Thorkildsen 5-3

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 3-2

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 1-5

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 2-5

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 2-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-0

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 6-3

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 3-4

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-6

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 2-2

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-1

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 3-2

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 3-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 0-2

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 4-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-3

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 5-2

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 11-0

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 5-2

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 2-2

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 1-3

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 1-3

Morten Aarflot - Eivind Stolen 1-2

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 0-4

Morten Aarflot - Magnus Stendal 0-3

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 0-3

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 1-0

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 6-2

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 2-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-2

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 0-3

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 3-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 5-1

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 2-1

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 2-0

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 2-6

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 2-3

Magnus Stendal - Hans Christian Lonne 1-4

Magnus Stendal - Eivind Stolen 2-2

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 1-7

Magnus Stendal - Morten Aarflot 3-0

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 2-2

Magnus Stendal - Fredrik Thorkildsen 1-1

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 5-6

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-5

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-4

Darko Mrdalj - Fredrik Thorkildsen 3-2

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-5

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-3

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 5-4

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 1-4

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 6-5

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 1-2

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 5-5

Trond Gangsoy - Eivind Stolen 2-1

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 7-1

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 4-0

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 6-2

Trond Gangsoy - Fredrik Thorkildsen 6-3

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 4-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 0-2

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 1-2

Fredrik Thorkildsen - Darko Mrdalj 2-3

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 3-0

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-4

Fredrik Thorkildsen - Hans Christian Lonne 3-5

Fredrik Thorkildsen - Eivind Stolen 4-2

Fredrik Thorkildsen - Trond Gangsoy 3-6

Fredrik Thorkildsen - Magnus Stendal 1-1

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 0-1

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 1-4

Eivind Stolen - Trond Gangsoy 1-2

Eivind Stolen - Magnus Stendal 2-2

Eivind Stolen - Morten Aarflot 2-1

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 4-3

Eivind Stolen - Fredrik Thorkildsen 2-4

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 4-5

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 1-2

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 0-11

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 7. plass**

**Finale:**

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 0-1 (1-6)

------------------------------------------------------------------------

1\. Arne Johannes Holmin: Stor dramatikk på tampen av det doble
gruppespelet på Supertosdag nr 30, då Holmin fyrst skaffar seg ei tre
poengs luke til HC etter å ha slått han 6-3, men taper 4-3 og 6-2 mot
Stølen og Trond Ove i dei neste to kampane. Dei siste rundene i ein
supertorsdag kan samanliknast med siste skyting på ein fellesstart i
skiskyting. Noko vil alltid missa konsentrasjonen. Denne gongen bomma
Holmin på to skot på siste ståande, men vart redda av at HC som nærmaste
utfordrar ogso hadde to bomskot og fall heilt ned til bronseplass bak...

2\. Espen Eidsnes: Kven trudde at Eidsnes hadde lagt opp? Omtrent alle,
inkludert Eidsnes sjølv, men no er han for alvor tilbake. Irriterar seg
med rette over tap 0-2 mot Aarflot i fyrste runde, men denne
supertorsdagen var det mange som kunne irritera seg over tap i
enkeltkampar (som det vel alltid er). Eidsnes har ein del å gå på på
skyffelteknikk både frå venstre og høgre. Analyse av eit par
youtube-kampar med russiske bordhockeyspelarar, med påfylgjande terping,
kan gje resultat på kort tid. Med sigeren mot HC i siste kamp klartrar
Eidsnes opp på andreplass, og held liv i sjansane Holmin har til å ta
att HC på vårtabellen (men då treng Holmin å vinna dei fire ligaene han
skal delta på).

3\. Hans Christian Lonne: Slår Fure og Eidsnes 8-1 og 6-1 i fyrste
runde. Taper mot dei same spelarane 1-5 og 2-5 i dei to siste kampane.
Heldigvis for alle andre i Bergensligaen har HC det framleis inne å
kollapsa når han trenger poenga som mest.

4\. Svein Arne Fure: Framleis drit leid av bordhockey presterar Fure
sterkt i nest siste kamp og hjelper Holmin til siger, sjølv om han
insisterar på at det kun er for sin eigen del før kampen. Gler seg til
neste liga, for då skal han ikkje på liga. Vert nesten religiøs i
negativ forstand då få rutsprett på ein hoppepuck mot Aarflot.

5\. Trond Ove Gangsoy: Ein sers skuffande liga med fem tap på rad litt
før midtvegs. Hentar seg inn etter å ha justert ned tempoet noko, og er
vanvittig god på slutten.

6\. Morten Aarflot: Er sjokkarande høgt oppe på tabellen midtvegs (3.
plass), men lever opp til underpresteringsforventingane, og taper seks
kampar på rad på slutten. Kan Aarflot vera i stand til å koma på pallen
før han held fram bordhockeyeventyret i Tromsø? I so fall må han trena
på Edwallskyffel.

7\. Magnus Stendal: Skårar litt for lite mål, men trenar iallfall på
senterfinter. Nydeleg treff på venstreskyffel, men òg han må læra seg
Edwallskyffel. Vinner omkampen om 7. plass mot ein supermotivert..

8\. Darko Mrdalj: Endå ein gong fokuserar Darko altfor negativt i store
delar av ligaen. Med fare for å provosera folk frå Gloppen kommune:
Utsprett og stangskot er ikkje uflaks, det nesten treff. Med andre ord
er det ikkje treff. Eller berre bom. Ei lita justering; litt svakare,
litt saktare, treff litt lenger ute på kølla; kan gjera at pucken vert
liggjande.

9\. Fredrik Thorkildsen: Taper dei seks fyrste kampane, men får
skyffelmaskina betre i gang etter etterkvart. Den deilige rolege
spelestilen funkar til tider sers godt men treng meir speletrening.

10\. Eivind Stolen: Det er i ferd med å løsna for Stølen, som skårar
like mykje mål som spelarar over på tabellen. Venstreskyflane er det
farlegaste våpenet, og snart byrjar han trena på senterfinter? 500 per
kveld. Tek 15 minutt.
