## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 15  | 8   | 3   | 4   | 42  | 33        | 9   | 19  |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 15  | 8   | 1   | 6   | 43  | 34        | 9   | 17  |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 15  | 7   | 2   | 6   | 42  | 33        | 9   | 16  |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 15  | 7   | 1   | 7   | 46  | 45        | 1   | 15  |
| 5\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 15  | 6   | 2   | 7   | 28  | 38\|\|-10 | 14  |     |
| 6\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 15  | 3   | 3   | 9   | 26  | 44\|\|-18 | 9   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 6-4

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 3-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-6

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 1-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-4

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-0

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 6-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-3

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 2-3

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-6

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-4

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 4-1

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-2

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 6-1

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 0-3

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 5-2

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 1-5

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 3-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-4

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 5-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 4-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 4-6

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 0-1

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 2-5

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-4

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-3

## Tabell Gruppespill 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 5   | 4   | 0   | 1   | 19  | 11       | 8   | 8   |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 5   | 3   | 0   | 2   | 11  | 10       | 1   | 6   |
| 3\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 5   | 3   | 0   | 2   | 15  | 13       | 2   | 6   |
| 4\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 5   | 2   | 1   | 2   | 15  | 15       | 0   | 5   |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 5   | 2   | 1   | 2   | 11  | 14\|\|-3 | 5   |     |
| 6\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 5   | 0   | 0   | 5   | 11  | 19\|\|-8 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill 2**

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 0-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 6-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 5-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 1-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 0-3

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-3

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 1-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-3

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 0-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 3-0

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-5

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-3

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 2-0

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 3-0

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-2

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 5-0

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 3-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-6

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 0-5

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-4

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 0-6

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 6-1

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 2-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-2

## Tabell Gruppespill runde 2

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 10  | 7   | 1   | 2   | 30  | 16        | 14  | 15  |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 6   | 0   | 4   | 29  | 23        | 6   | 12  |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 10  | 5   | 1   | 4   | 30  | 22        | 8   | 11  |
| 4\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 10  | 5   | 0   | 5   | 19  | 27\|\|-8  | 10  |     |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 10  | 3   | 1   | 6   | 19  | 28\|\|-9  | 7   |     |
| 6\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 2   | 1   | 7   | 23  | 34\|\|-11 | 5   |     |

**Resultater Gruppespill 3**

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-4

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 4-4

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 2-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-0

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 1-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 6-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 1-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-4

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 4-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-6

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-1

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 0-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-4

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-2

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 4-4

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-6

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 2-1

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 1-4

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-5

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-1

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-2

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-1

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 4-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 5-3

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 6-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-2

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Semifinaler:**

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 1-3 (2-3,3-4,7-5,2-3)

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-2 (4-2,1-0s,3-5,1-6,4-3s)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-2 (5-0,4-3,2-3s,4-5s,2-1s)

**Bronsefinale:**

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 3-2 (4-2,3-1,1-4,3-5,3-2s)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Finale:**

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-1 (4-1,1-2,3-1,2-1s)

------------------------------------------------------------------------

Bergensligaen har i fleire år hatt eit relativt stabilt deltakartal på
over 10 per liga, utvilsamt den beste perioden so lenge ligaen har
eksistert. [http://puck.no/mediawiki/index.php/Bergensligaen#Deltakarutvikling
Deltakarutviklinga](http://puck.no/mediawiki/index.php/Bergensligaen#Deltakarutvikling_Deltakarutviklinga.md) viser dette samanlikna med utviklinga til verdas
største liga, Nevskaya Hockey League i St. Petersburg. Eit påfallande
moment ved dette plottet er at utviklinga ser ut til å samsvara mellom
dei to ligaane frå hausten 2011 og fram til hausten 2014. Men medan
Nevskaya det siste året har hatt ein ny oppsving, truleg grunna VM som
vert arrangert i byen i om ein dryg månad, har trenden i Bergensligaen
vore ufråvikeleg dyster siste fem semestera. Det forsvinner nesten ein
person frå ligaen kvart semester, og me må nok berre innsjå at denne
trenden vil halda fram i fleire semester frametter. Innan 2017 kjem
deltakartalet til å falla til ca 7 om ikkje noko overnaturleg skjer.

1\. Espen Eidsnes: Endeleg var Eidsnes tilbake på topp. Borte var
sjølvdestruktivt fokus og tilbake var senterfintene som det farlegaste
våpenet. Vinner semifinalen og finalen på sudden i siste kamp på
høvesvis spjass og näcka etter målretta fokus på innspel. Satsar mykje
på kontringsforsvar i finalen, til stor åtgaum frå Fure.., og får
nøytralisert åtaket til Holmin ein del med det.

2\. Arne Johannes Holmin: Kjem seint til liga og merkar midtvegs i kamp
to (mot Fure) at all monteringa av hyller og skap tidleg i veka hadde
gått ut over gripemekanismen på venstrehanda. Må spela utan tommelen på
keeperstonga fram til sjuande kamp, før muskulaturen vart varm. Etter
0-0-7 i starten klarer Holmin å kvalifisera seg til semifinale med 7-1-0
på dei siste kampane. Iskaldt.

3\. Hans Christian Lonne: Sliter med å få det til på høgrevingen heilt
fram til sluttmusikken i siste kamp i bronsefinalen, då han reddar
sudden med to skyflar og avgjer på sudden med ein deilig høgreskyffel
via back. Som (i praksis) allereide vinnar av Bergensligaen vår 2015 kan
han nytta resten av sesongen til å utvikla spelet sitt med meir dynamikk
på venstresida og høgare tempo, gjerne so høgt at han ikkje har full
kontroll.

4\. Ewoud van Veen: Bitter etter å ha tapt både semifinale og
bronsefinale på sudden i siste kamp etter å ha vunne kamp tre og fire. I
kveldens siste kamp ledar han 2-0 i sluttmusikken, og ein kan forstå
irritasjonen over å sleppa HC inn i kampen.

5\. Svein Arne Fure: Skårar for lite mål og er dritleid bordhockey. Er
dessutan pissatrengd delar av ligaen. Bør difor finna nye triks å trena
på. Utvikla seg i sesongavsluttinga. Trena inn velodrom, raske
dragningar med høgreskyffel, raske oppspel.

6\. Darko Mrdalj: Kjem aldri skikkeleg i gang, og klarer ikkje å snu den
dårlege trenden. Darko er frykteleg god når han har flyt, men vert fort
irritert når han ikkje har det. Lykjelen ligger i å finna den mentale
brytaren som kan skru på flyten, eller iallfall skru av det negative
fokuset. Ein teknikk kan vera å tenkja at 5 minutt er lang tid, og
dersom ein spelar som normalt vil måla koma.
