## Tabell Gruppespill

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 10 | 7 | 3 | 0 | 32 | 16 | 16 | 17 |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 10 | 6 | 2 | 2 | 33 | 22 | 11 | 14 |
| 3\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey | 10 | 5 | 3 | 2 | 48 | 29 | 19 | 13 |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 10 | 6 | 1 | 3 | 33 | 24 | 9 | 13 |
| 5\. | Endre Vestbo, Judasgeitene | 10 | 6 | 1 | 3 | 27 | 17 | 10 | 13 |
| 6\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10 | 6 | 0 | 4 | 21 | 16 | 5 | 12 |
| 7\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 10 | 5 | 1 | 4 | 22 | 19 | 3 | 11 |
| 8\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 10 | 4 | 1 | 5 | 32 | 32 | 0 | 9 |
| 9\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 10 | 3 | 0 | 7 | 21 | 31\|\|-10 | 6 |  |
| 10\. | Knut Steffen Solvåg, TBBT | 10 | 0 | 1 | 9 | 9 | 37\|\|-28 | 1 |  |
| 11\. | Lars-Halvard Helleve, TBBT | 10 | 0 | 1 | 9 | 6 | 41\|\|-35 | 1 |  |

**Resultater Gruppespill 1**

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 4-5

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 2-6

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 2-4

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 2-3

Morten Aarflot - Endre Vestbo 1-5

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-4

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 2-1

Morten Aarflot - Knut Steffen Solvåg 2-0

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 0-2

Morten Aarflot - Lars-Halvard Helleve 5-1

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 2-3

Endre Vestbo - Knut Steffen Solvåg 3-0

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 1-2

Endre Vestbo - Lars-Halvard Helleve 2-1

Endre Vestbo - Morten Aarflot 5-1

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 4-4

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-2

Endre Vestbo - Hans Christian Lonne 4-1

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 2-1

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 3-2

Lars-Halvard Helleve - Espen Eidsnes 0-6

Lars-Halvard Helleve - Hans Christian Lonne 0-3

Lars-Halvard Helleve - Arne Johannes Holmin 0-3

Lars-Halvard Helleve - Endre Vestbo 1-2

Lars-Halvard Helleve - Darko Mrdalj 2-7

Lars-Halvard Helleve - Svein Arne Fure 0-4

Lars-Halvard Helleve - Knut Steffen Solvåg 1-1

Lars-Halvard Helleve - Vegard Flatoy 1-4

Lars-Halvard Helleve - Morten Aarflot 1-5

Lars-Halvard Helleve - Trond Gangsoy 0-6

Arne Johannes Holmin - Knut Steffen Solvåg 2-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 0-2

Arne Johannes Holmin - Lars-Halvard Helleve 3-0

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 3-2

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 1-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-4

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-1

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 3-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-0

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 2-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 3-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 5-0

Vegard Flatoy - Knut Steffen Solvåg 4-2

Vegard Flatoy - Lars-Halvard Helleve 4-1

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 2-0

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 5-5

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-2

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 3-3

Hans Christian Lonne - Lars-Halvard Helleve 3-0

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 4-2

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 3-3

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 5-2

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-3

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 1-4

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 5-1

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 3-2

Hans Christian Lonne - Knut Steffen Solvåg 4-2

Knut Steffen Solvåg - Arne Johannes Holmin 0-2

Knut Steffen Solvåg - Endre Vestbo 0-3

Knut Steffen Solvåg - Darko Mrdalj 3-7

Knut Steffen Solvåg - Svein Arne Fure 0-3

Knut Steffen Solvåg - Vegard Flatoy 2-4

Knut Steffen Solvåg - Lars-Halvard Helleve 1-1

Knut Steffen Solvåg - Morten Aarflot 0-2

Knut Steffen Solvåg - Trond Gangsoy 1-7

Knut Steffen Solvåg - Espen Eidsnes 0-4

Knut Steffen Solvåg - Hans Christian Lonne 2-4

Espen Eidsnes - Lars-Halvard Helleve 6-0

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 6-2

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 4-8

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 2-5

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-1

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 2-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 0-3

Espen Eidsnes - Knut Steffen Solvåg 4-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-2

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 3-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-1

Svein Arne Fure - Knut Steffen Solvåg 3-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-5

Svein Arne Fure - Lars-Halvard Helleve 4-0

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 1-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 4-3

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 3-0

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 2-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-3

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 5-4

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 8-4

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 3-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-2

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 4-4

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 6-2

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 3-4

Trond Gangsoy - Knut Steffen Solvåg 7-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 5-5

Trond Gangsoy - Lars-Halvard Helleve 6-0

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-1

Darko Mrdalj - Knut Steffen Solvåg 7-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-3

Darko Mrdalj - Lars-Halvard Helleve 7-2

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 4-1

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 2-6

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-5

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-5

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 4-3

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 2-3

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 9. plass

|     |                                    |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 4   | 4   | 0   | 0   | 17  | 4        | 13  | 8   |
| 2\. | Knut Steffen Solvåg, TBBT          | 4   | 1   | 1   | 2   | 7   | 12\|\|-5 | 3   |     |
| 3\. | Lars-Halvard Helleve, TBBT         | 4   | 0   | 1   | 3   | 5   | 13\|\|-8 | 1   |     |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 1**

Morten Aarflot - Lars-Halvard Helleve 6-2

Morten Aarflot - Knut Steffen Solvåg 5-0

Lars-Halvard Helleve - Morten Aarflot 2-6

Lars-Halvard Helleve - Knut Steffen Solvåg 1-1

Knut Steffen Solvåg - Morten Aarflot 0-5

Knut Steffen Solvåg - Lars-Halvard Helleve 1-1

## Tabell Kamp om 9. plass runde 1

|     |                                    |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 2   | 2   | 0   | 0   | 11  | 2       | 9   | 4   |
| 2\. | Lars-Halvard Helleve, TBBT         | 2   | 0   | 1   | 1   | 3   | 7\|\|-4 | 1   |     |
| 3\. | Knut Steffen Solvåg, TBBT          | 2   | 0   | 1   | 1   | 1   | 6\|\|-5 | 1   |     |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 2**

Morten Aarflot - Lars-Halvard Helleve 2-0

Morten Aarflot - Knut Steffen Solvåg 4-2

Lars-Halvard Helleve - Morten Aarflot 0-2

Lars-Halvard Helleve - Knut Steffen Solvåg 2-4

Knut Steffen Solvåg - Morten Aarflot 2-4

Knut Steffen Solvåg - Lars-Halvard Helleve 4-2

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 3-2 (1-2,1-3,3-0,6-2,8-0)

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 3-1 (4-3,6-1,3-4s,3-0)

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-3 (2-4,3-1,2-5,4-5)

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 3-1 (3-0,4-3s,1-2s,4-1)

**Semifinaler:**

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 0-3 (1-2s,0-1,2-4)

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-3 (2-1,0-4,3-1,1-5,1-4)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-3 (6-5s,3-2s,3-4,1-3,4-6)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 2-3 (2-3s,2-3,4-3,2-1,0-8)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Finale:**

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-0 (3-1,2-1)

------------------------------------------------------------------------

1\. Arne Johannes Holmin: Etter skuffande prestasjon i Lambertseter Open
med 14. plass og -5 på Hjemåsskalaen, og ein sjuande- og femteplass på
liga til no i vår, vert det ein etterlengta opptur både i spel og
plassering for Holmin. Fokuset på tempo og variasjon byrjar å gje
kvalitet framover, og smertene frå flyturen heim frå Lambertseter er
allereide gløymd, nesten.

2\. Espen Eidsnes: Har starta vårsesongen like svakt som Holmin, men har
fått inn ein imponerande treff på spjass siste veka, og er berre to-tre
utsprett og to sjølvmål unna å vinna siste kamp i finalen. Spelar fritt
og med høgt tempo i finalen, men låser seg litt fast i gamle spor når
det buttar i mot. Må stola på at han har eit skarpladd våpen i
senterfintene.

3\. Hans Christian Lonne: Det er ca 8 i odds for at HC hamnar utanfor
topp-to i Bergensligen. For dei dristige som satsa penger på dette på
ByBet før ligaen vart det difor ein innbringande kveld. HC har reist
altfor lite på turneringar denne sesongen, og heller ikkje på
Lambertseter Open, noko som kanskje kan vera grunnen til at han so
sensasjonelt ikkje kom på ein av dei to øvste plassane denne gongen.

4\. Vegard Flatoy: Held fram i den gode Bergensligastimen og vinner
grunnspelet med god margin, utan tap, før han trøblar seg gjennom
kvartfinalen mot Darko (som vinner dei to fyrste kampane). Skårar berre
tre mål i semifinalen og må gje tapt for ein Eidsnes i spjassform. I
løpet av sluttspelet vinner og tapar han 8-0.

5\. Svein Arne Fure: Ein halvvegs liga med tap for Aarflot (!) vert
runda av med ein halvsolid siger i kamp om 5. plass mot Darko. Klagar
ofte over at Holmin har flaks, og denne gongen var det heilt enormt på
sin plass. Etter so mange utsprett som ein kan telja på hendene og
føtene byrjar Fure berre å smila resignert, han finner ikkje eingong
motivasjon til å koma med beiske eller vittige kommentarar om kor mykje
flaks Holmin har.

6\. Darko Mrdalj: Etter ein haustsesong 2014 med mykje pes for svake
prestasjonar har Darko i 2015 starta med friskt og langt meir giftig
spel. Ein fjerde- og femteplass før denne runden er langt betre enn alle
ligaene han hamna utanfor kvartfinalane i haust. Darko held fram å
imponera og ledar 2-0 i kampar i kvartfinalen mot Flatøy i den gule
Laimite-trøya, men kollapsar og taper stort dei tre siste kampane. Darko
bør læra av klubbkompis Eidsnes og setja opp brettet på hybelen og ta
300 spjass og 300 näcka kvar kveld.

7\. Trond Gangsoy: Skårar godt over dobbel so mykje som Holmin i
grunnspelet (5-3 i gjennomsnitt i kvar kamp), men vert litt for sårbar
for senterfinter i kvartfinalen. Neste veke er det supertorsdag, og
Holmin kan ikkje gøyma seg som ein Northug i grunnspelet.

8\. Endre Vestbo: Får mykje mindre ut av ein god liga enn han kunne ha
fått, etter 5. plass i grunnspelet og siger i tredje kamp i
kvartfinalen. Sju av 10 poeng på dei 5 siste kampane mot Gangsøy,
Eidsnes, HC, Holmin og Darko er likevel noko å ta med seg vidare. Den
dagen Vestbø ikkje lenger er gentle i duellane vert han farleg.

9\. Morten Aarflot: Spelar i solidaritet med dei to ferske spelarane, og
taper dei seks fyrste kampane i grunnspelet. Då vert det tungt å henta
seg inn til kvartfinale. Vert misunneleg på Eidsnes etter liga, når han
seg kva nivå klubbkapteinen har fått opp på senterfinter, og får
umiddelbart ordre i retur om å ta 600 senterfinter kvar kveld. Do it!

10\. Knut Steffen Solvåg: Etter to 1-1-kampar mellom dei to debutantane
i den nye bordhockeyklubben TBBT, vinner til slutt Solvåg 4-2 over
klubbkumpanjongen, og vert besteranka i klubben. Solvåg hadde eit
ufatteleg hardt høgrebackskot, og var elles rask i klypa. Neste gong dei
to kjem på liga vert det gratis brett til klubbhuset.

11\. Lars-Halvard Helleve: Det tek berre tre kampar før Helleve byrjar
skåra eit mål i kvar kamp, etter eit enkelt tips om Edwall-skyffel.
Sjølv om dei to i TBBT gjeng forslåtte heim var det spelarar med stort
potensial, som vonleg kjem tilbake der dei høyrer heime, i
Bergensligaen.
