## Tabell Gruppespill 2

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 10 | 9 | 1 | 0 | 30 | 13 | 17 | 19 |
| 2\. | Trond Ove Gangsoy, BSI Bordhockey | 10 | 7 | 3 | 0 | 40 | 17 | 23 | 17 |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 10 | 6 | 2 | 2 | 34 | 15 | 19 | 14 |
| 4\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 10 | 6 | 2 | 2 | 27 | 16 | 11 | 14 |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 10 | 5 | 1 | 4 | 22 | 21 | 1 | 11 |
| 6\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10 | 3 | 3 | 4 | 20 | 25\|\|-5 | 9 |  |
| 7\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 10 | 3 | 3 | 4 | 15 | 20\|\|-5 | 9 |  |
| 8\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir | 10 | 3 | 2 | 5 | 16 | 22\|\|-6 | 8 |  |
| 9\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir | 10 | 1 | 3 | 6 | 12 | 33\|\|-21 | 5 |  |
| 10\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 10 | 1 | 1 | 8 | 13 | 26\|\|-13 | 3 |  |
| 11\. | Endre Vestbo, Judasgeitene | 10 | 0 | 1 | 9 | 13 | 34\|\|-21 | 1 |  |

**Resultater Gruppespill 2**

Endre Vestbo - Hans Christian Lonne 2-3

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 2-3

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 1-2

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 0-5

Endre Vestbo - Morten Aarflot 2-3

Endre Vestbo - Henning Tvedten 1-3

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 2-6

Endre Vestbo - Eivind Stolen 1-1

Endre Vestbo - Trond Ove Gangsoy 2-4

Endre Vestbo - Fredrik Thorkildsen 0-4

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 0-0

Morten Aarflot - Eivind Stolen 6-1

Morten Aarflot - Trond Ove Gangsoy 0-7

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 0-0

Morten Aarflot - Endre Vestbo 3-2

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 1-3

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-3

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-1

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 1-2

Morten Aarflot - Henning Tvedten 3-1

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 1-3

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 1-2

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-5

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 0-0

Fredrik Thorkildsen - Henning Tvedten 1-2

Fredrik Thorkildsen - Darko Mrdalj 1-2

Fredrik Thorkildsen - Eivind Stolen 1-3

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsoy 2-6

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbo 4-0

Fredrik Thorkildsen - Hans Christian Lonne 1-3

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 5-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 4-4

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 5-1

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 5-0

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 2-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 1-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-2

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 2-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 1-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 6-0

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-2

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 4-4

Trond Ove Gangsoy - Morten Aarflot 7-0

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 6-2

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 4-1

Trond Ove Gangsoy - Eivind Stolen 3-1

Trond Ove Gangsoy - Fredrik Thorkildsen 6-2

Trond Ove Gangsoy - Endre Vestbo 4-2

Trond Ove Gangsoy - Hans Christian Lonne 2-2

Trond Ove Gangsoy - Svein Arne Fure 1-1

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 2-3

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 2-1

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 2-1

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 1-4

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-5

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-3

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 1-1

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 1-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-3

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 3-3

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 1-5

Eivind Stolen - Morten Aarflot 1-6

Eivind Stolen - Henning Tvedten 1-1

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 0-4

Eivind Stolen - Trond Ove Gangsoy 1-3

Eivind Stolen - Fredrik Thorkildsen 3-1

Eivind Stolen - Endre Vestbo 1-1

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 0-3

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 1-6

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 3-3

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 3-1

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 3-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 2-4

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 5-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-0

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 3-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 0-2

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 6-1

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsoy 1-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 0-0

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-1

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 4-0

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 1-4

Darko Mrdalj - Fredrik Thorkildsen 2-1

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 6-2

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-0

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-6

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 3-2

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 4-2

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 4-1

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 3-2

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 3-1

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 2-1

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 3-1

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 3-0

Hans Christian Lonne - Trond Ove Gangsoy 2-2

Hans Christian Lonne - Fredrik Thorkildsen 3-1

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-3

Henning Tvedten - Eivind Stolen 1-1

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 2-6

Henning Tvedten - Fredrik Thorkildsen 2-1

Henning Tvedten - Endre Vestbo 3-1

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 1-2

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 2-3

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-1

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-1

Henning Tvedten - Morten Aarflot 1-3

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 9. plass

|     |                                   |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 4   | 1   | 2   | 1   | 9   | 6        | 3   | 4   |
| 2\. | Endre Vestbo, Judasgeitene        | 4   | 2   | 0   | 2   | 10  | 11\|\|-1 | 4   |     |
| 3\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir       | 4   | 1   | 2   | 1   | 8   | 10\|\|-2 | 4   |     |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 1**

Eivind Stolen - Fredrik Thorkildsen 2-2

Eivind Stolen - Endre Vestbo 0-3

Fredrik Thorkildsen - Eivind Stolen 2-2

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbo 5-0

Endre Vestbo - Eivind Stolen 3-0

Endre Vestbo - Fredrik Thorkildsen 0-5

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 9. plass runde 1

|     |                                   |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 2   | 1   | 1   | 0   | 7   | 2       | 5   | 3   |
| 2\. | Endre Vestbo, Judasgeitene        | 2   | 1   | 0   | 1   | 3   | 5\|\|-2 | 2   |     |
| 3\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir       | 2   | 0   | 1   | 1   | 2   | 5\|\|-3 | 1   |     |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 2**

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbo 5-0

Fredrik Thorkildsen - Eivind Stolen 2-2

Endre Vestbo - Fredrik Thorkildsen 0-5

Endre Vestbo - Eivind Stolen 3-0

Eivind Stolen - Fredrik Thorkildsen 2-2

Eivind Stolen - Endre Vestbo 0-3

------------------------------------------------------------------------

**Omkamp om 3. plass**

**Finale:**

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 1-0 (3-2s)

------------------------------------------------------------------------

**Omkamp om 6. plass**

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 1-0 (3-2s)

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 3-0 (6-0,4-0,3-1)

Trond Ove Gangsoy - Morten Aarflot 3-0 (4-0,3-1,6-2)

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-0 (4-2,4-1,2-1)

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-2 (3-0,0-2,2-3s,2-1,1-0)

**Semifinaler:**

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 3-0 (5-2,1-0,2-0)

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 3-1 (5-1,7-1,1-5,3-1)

**Finale:**

Hans Christian Lonne - Trond Ove Gangsoy 3-0 (5-2,3-2s,6-5s)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 0-3 (0-4,1-4,1-2)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Semifinaler:**

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-1 (2-3,5-2,6-2,4-3s)

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-0 (4-3s,4-2,2-1)

**Finale:**

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-3 (3-5,3-4,4-1,0-2)

**Bronsefinale:**

Morten Aarflot - Henning Tvedten 3-1 (2-3s,3-1,2-1,4-0)

------------------------------------------------------------------------

1\. Hans Christian Lonne: Ein nesten perfekt liga for mannen som tok ei
frivillig pause veka før då orken og motivasjonen var laber. Ein og
annan uavgjord mot Trond Ove i grunnspel og sluttspel er alt han gjev
frå seg, og vinner 3-0 i kvart- ,semi- og finale. Det er liten tvil om
at bordhockeyforma til HC i Bergensligaen er god. Men korleis han vil
gjera det nasjonalt er uvisst. Vert det på NM som då Johan Olsson deltok
i sitt andre løp for sesongen og vann VM-gull på 15 km fri
intervallstart?

2\. Trond Ove Gangsoy: Har etablert seg i toppen av ligaen med tre
topp-to-plasseringar i haust, og bør ha ambisjonar om å kjempa om
medaljane når me skriver juni. Er nesten like sterk som HC fram til
finalen, men taper dei to siste kampane på sudden. Hadde det vippa Trond
Ove sin veg i ein av desse kampane, kunne det fort vorte endå ein
andreplass for mannen frå Flisnes, når me veit kva tak mannen frå
Spjelkavika kan ha på storebror Lønne.

3\. Svein Arne Fure: Fure + tempo byrjar snart å gje resultat, sjølv om
det vart ein tung kvartfinale med lite mål mot klubbkompis Darko. Denne
runda vert ein durabeleg kamp mellom dei to muthapuckarane Fure og
Eidsnes, som spelar 1-1 i grunnspelet, noko som gjev omkamp om 3.
plassen med den lukerative gulrota å få spela kvartfinale mot ein halvt
levande Holmin. Omkampen endar 3-2 til Eidsnes på sudden-sjølvmål av
Fure, men dei to møtest igjen i bronsekampen, der Fure slår ein trenande
Eidsnes i tre strake kampar.

4\. Espen Eidsnes: Puck-deflektorar, treningsfokus og høgt tempo. Etter
fleire underpresteringar på rad unngår Eidsnes ny fadese med ein solid
siger mot ein sjanselaus Holmin. Eidsnes jobbar med å auka tempoet, men
er noko utolmodig med resultata. Framgangen kjem ofte når ein etter
lengre periode med fokus på tempo slepper litt på gassen og gjenvinner
full kontroll.

5\. Arne Johannes Holmin: Spelar endå ein liga utan energi, og burde
kanskje gjera som HC å ta ein pause, men det skjer nok aldri. Må kjempa
seg til uavgjordresultat mot Aarflot, Tvedtet og Stølen, og kunne fort
ha hamna i alvorleg trøbbel utan denne heroiske innsatsen.

6\. Darko Mrdalj: Har grep om semifinaleplass når han ledar 2-1 i kampar
mot Fure, men mannen med det tredklingande namnet tek fram kynisk
turneringshockey og stenger målet for serbaren. Darko er saman med
Kjosavik den som har flest tredjeplassar men framleis ingen
topp-to-plasseringar (sjølv om Kjosavik rett nok tok sølv i KM 2009). At
Darko ikkje har nådd finale i Bergensligaen er på line med at
Halfvarsson i skrivande stund ikkje har medalje i VM på heimebane, og
med framgangen han har vist i vår bør målet om edlare metall enn det dei
brukte før jarnalderen vera høgst oppnåeleg, før kirsebærtreda blømer
ved Vesle Lungegardsvatnet.

7\. Morten Aarflot: Ein heilt annan Aarflot enn for ei veke sidan sikrar
kvartfinale tidleg i grunnspelet, men får det tøft mot Trond Ove, i eit
oppgjer det som det etterkvart har vorte nokre av. Skårar 0, 1, og 2 mål
i desse tre kampane, og kunne kanskje i ein best av 11 eller 13 ha skåra
nok mål til å vinna ein kamp, om trenden hadde halde fram. Slår Tvedtet
i kamp om sjuandeplass, til stor irritasjon for stordabuen.

8\. Henning Tvedten: Andre oppmøte i år for Tvedtet endar med maksimalt
tre mål i kvar kamp, noko som ikkje er nok til å slå Darko i semifinale
eller Aarflot i bronsefinale i B. Likevel ser det ut til at Tvedtet har
vorte betre i bordhockeypausa, og vonleg er dette grunna trening.

9\. Fredrik Thorkildsen: Det gjeng opp og ned for Thorkildsen, som denne
gongen testar ut ein konservativ stil. Vinner kamp om 9. plass etter
innbyrdes tabell mellom alle deltakarane, noko som i praksis gjorde at
målskilnad vart teljande.

10\. Endre Vestbo: Tek overraskande berre eitt poeng i grunnspelet, noko
som ikkje harmonerar med rekkja på 8 - 5 - 6 som han har hatt dei siste
grunnspela han har delteke i. Reiser kjeringa neste liga.

11\. Eivind Stolen: Kunne fort ha sikra seg bestenotering med betre
målskilnad, men må ta til takka med sisteplassen. Luktar alvorleg på
kvartfinaleplass. Har byrja bita skikkeleg frå seg mot Holmin.
