## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 16  | 10  | 3   | 3   | 50  | 25        | 25  | 23  |
| 2\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 16  | 10  | 2   | 4   | 43  | 26        | 17  | 22  |
| 3\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK         | 16  | 9   | 3   | 4   | 38  | 31        | 7   | 21  |
| 4\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 16  | 6   | 6   | 4   | 56  | 49        | 7   | 18  |
| 5\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 16  | 6   | 4   | 6   | 37  | 37        | 0   | 16  |
| 6\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 16  | 7   | 2   | 7   | 31  | 32\|\|-1  | 16  |     |
| 7\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 16  | 5   | 4   | 7   | 36  | 33        | 3   | 14  |
| 8\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 16  | 4   | 5   | 7   | 24  | 40\|\|-16 | 13  |     |
| 9\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir             | 16  | 0   | 1   | 15  | 16  | 58\|\|-42 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill 1**

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-0

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 3-3

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 3-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 3-4

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-1

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 1-2

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 4-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-1

Morten Aarflot - Magnus Stendal 0-0

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 1-1

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 0-3

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 4-3

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 0-2

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 2-1

Morten Aarflot - Eivind Stolen 2-0

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 2-5

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-1

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 3-1

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-0

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 1-6

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 2-4

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-4

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-2

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 0-2

Eivind Stolen - Trond Gangsoy 3-4

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 1-3

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 1-3

Eivind Stolen - Martin Hatlebrekke 0-4

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 0-3

Eivind Stolen - Morten Aarflot 0-2

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 2-5

Eivind Stolen - Magnus Stendal 1-2

Trond Gangsoy - Eivind Stolen 4-3

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 1-1

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 4-4

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 4-4

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-3

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 2-4

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 3-3

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 4-4

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-3

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 3-0

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 3-0

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 1-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 0-4

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 6-1

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 4-4

Magnus Stendal - Morten Aarflot 0-0

Magnus Stendal - Hans Christian Lonne 1-2

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 4-4

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 4-2

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 2-1

Magnus Stendal - Martin Hatlebrekke 2-2

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 1-6

Magnus Stendal - Eivind Stolen 2-1

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 0-2

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 0-3

Martin Hatlebrekke - Eivind Stolen 4-0

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 2-0

Martin Hatlebrekke - Hans Christian Lonne 2-7

Martin Hatlebrekke - Magnus Stendal 2-2

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 3-3

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 2-0

Hans Christian Lonne - Magnus Stendal 2-1

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 4-4

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 6-1

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 1-2

Hans Christian Lonne - Martin Hatlebrekke 7-2

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 4-0

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 5-2

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 5-2

## Tabell Gruppespill 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 8   | 6   | 1   | 1   | 34  | 14        | 20  | 13  |
| 2\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 5   | 1   | 2   | 20  | 14        | 6   | 11  |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 8   | 3   | 3   | 2   | 21  | 15        | 6   | 9   |
| 4\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 8   | 2   | 5   | 1   | 26  | 26        | 0   | 9   |
| 5\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK         | 8   | 3   | 3   | 2   | 16  | 18\|\|-2  | 9   |     |
| 6\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 8   | 3   | 2   | 3   | 15  | 17\|\|-2  | 8   |     |
| 7\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 8   | 3   | 2   | 3   | 11  | 15\|\|-4  | 8   |     |
| 8\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 8   | 2   | 1   | 5   | 14  | 20\|\|-6  | 5   |     |
| 9\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir             | 8   | 0   | 0   | 8   | 8   | 26\|\|-18 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill 2**

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 0-1

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-1

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 6-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 5-0

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-2

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 3-4

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 4-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-0

Morten Aarflot - Magnus Stendal 1-2

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 4-4

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 4-4

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 0-5

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 3-2

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-3

Morten Aarflot - Eivind Stolen 1-1

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 0-4

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-2

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 5-3

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 4-4

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 2-2

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 3-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 0-1

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 3-2

Eivind Stolen - Trond Gangsoy 0-6

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 3-5

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 1-6

Eivind Stolen - Martin Hatlebrekke 1-3

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 1-3

Eivind Stolen - Morten Aarflot 1-1

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 1-3

Eivind Stolen - Magnus Stendal 0-5

Trond Gangsoy - Eivind Stolen 6-0

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 4-4

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 3-0

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 4-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-4

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 3-4

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 4-6

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 5-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-2

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 1-2

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 3-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-0

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-3

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 1-3

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 3-5

Magnus Stendal - Morten Aarflot 2-1

Magnus Stendal - Hans Christian Lonne 2-1

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 2-4

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 2-3

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 4-3

Magnus Stendal - Martin Hatlebrekke 2-0

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 3-1

Magnus Stendal - Eivind Stolen 5-0

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 1-0

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 2-1

Martin Hatlebrekke - Eivind Stolen 3-1

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 2-3

Martin Hatlebrekke - Hans Christian Lonne 0-1

Martin Hatlebrekke - Magnus Stendal 0-2

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 6-4

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 2-3

Hans Christian Lonne - Magnus Stendal 1-2

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 0-3

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-2

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-2

Hans Christian Lonne - Martin Hatlebrekke 1-0

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 3-1

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 3-1

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 4-0

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Semifinaler:**

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 3-1 (2-5,5-4s,3-2s,5-2)

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 3-1 (6-0,2-1,1-2,3-1)

**Finale:**

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 3-1 (4-1,2-1,1-2s,4-3)

**Bronsefinale:**

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 3-0 (5-0w,5-0w,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Semifinaler:**

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 0-2 (1-2,2-3)

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 0-2 (0-1,1-7)

**Finale:**

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 2-1 (3-0,0-2,2-0)

**Bronsefinale:**

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 2-1 (4-2,3-4s,6-0)

------------------------------------------------------------------------

1\. Hans Christian Lonne: Med sin femte siger for sesongen avgjer truleg
HC Bergensligaen vår 2015 allereide i april. Har berre små problem med å
slå ut Trond Ove og Darko i semi- og finale. Utruleg at han kunne enda
på 20. plass i NM.

2\. Darko Mrdalj: NM har gjort Darko godt, og dei mange ukonvensjonelle
variantane han brukar på høgrevingen vert stadig farlegare. Kombinert
med solid forsvar gjer det at han greitt tek seg til semifinale, og
sender Holmin til kamp om 5. plass med 1-0 i nest siste kamp. Kunne han
berre tatt 500 spjass kvar kveld resten av sesongen no, so burde
ligasiger vera innanfor rekkjevidde før sola snur mot vinter. Ikkje
bestenotering, men teljande på WR (292).

3\. Magnus Stendal: Men kanskje endå større framgang har bergensligaens
eigen konfirmant hatt. Sikrar kvartfinale med fire strake sigrar på
slutten av grunnspelet, og er godt nøgd når Trond Ove høflig takkar nei
til tilbodet om bronsefinale.. Ikkje bestenotering, men teljande på WR
(253).

4\. Trond Ove Gangsoy: Dagens suverene Keagan. Skårar og slepper inn
nesten dobbelt so mange mål som Hatlebrekke, og held med det fram
trenden frå NM. Den ekstremt publikumsvenlege hockeyen er interessant,
og gjev vonleg utteljing i resultat etterkvart. Har fem uavgjorte i
fyrste runde, og klarar skandaløst nok ikkje å slå Aarflot i løpet av
ligaen.

5\. Svein Arne Fure: Avsluttar med 2-1-5, og har sjølvsagt
terning-gudane mot seg denne gongen òg. Slepper inn eit mål til 1-2 i
sluttsekunda mot Aarflot som sjølv mannen frå Randaberg meiner er det
største dritmålet han har skåra i karrieren. Det seier ein god del..

6\. Morten Aarflot: Feirar med sjampis. Ikkje for gode prestasjonar i
NM. Ikkje for at Brann spelte uavgjort i fyrste serierunde. Men fordi
han skal reisa frå Bergensligaen. Flytta til Tromsø. Starta liga i
Nordens Paris. Og invitera til Arctic Challenge i 2017. Men han kunne ha
teke med sjampis for sigeren over Hatlebrekke i B-semifinalen. Makan til
feiring!

7\. Martin Hatlebrekke: Er berre siger i siste kamp mot Holmin frå å
pressa Trond Ove ut av semifinalane. Tek hemn for dette med knusande
siger i kamp om 7. plass mot ein omtåka Holmin. Får oppleva Aarflot sine
heilt-på-kanten taktiske disposisjonar i sluttsekunda i B-semifinalen.
Har vore so lenge vekke frå brettet at han ikkje har fått med seg
"ready-go". Har vorte ein betre spelar etter kne-operasjonen. Må trena
inn meir kraft på spjass. Forsøket i sluttsekunda mot Holmin nådde berre
sovidt fram til målstreken.

8\. Arne Johannes Holmin: Ein kan spørja seg kvifor Holmin stadig møter
på liga veka etter turnering i Bergen. Denne gongen er han so slapp at
han får latterkrampe av sin eigen udugelege hockey, som då han ikkje
orkar å skuva fram høgrebacken i forsvar, men til slutt får knipsa
backen fram eit par sentimeter, for syns skuld.

9\. Eivind Stolen: Opplever ein klassisk etter turnering-nedtur. Må
slutta å bry seg om innslupne mål, og heller fokusera på å gjera ting
riktig framover.
