## Tabell Gruppespill

|     |                                     |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers   | 16  | 12  | 3   | 1   | 66  | 33        | 33  | 27  |
| 2\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey       | 16  | 10  | 4   | 2   | 61  | 27        | 34  | 24  |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers   | 16  | 12  | 0   | 4   | 55  | 27        | 28  | 24  |
| 4\. | Ewoud van Veen, Bizarro             | 16  | 9   | 1   | 6   | 38  | 34        | 4   | 19  |
| 5\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey | 16  | 4   | 5   | 7   | 36  | 43\|\|-7  | 13  |     |
| 6\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers    | 16  | 5   | 3   | 8   | 27  | 40\|\|-13 | 13  |     |
| 7\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK     | 16  | 5   | 1   | 10  | 31  | 55\|\|-24 | 11  |     |
| 8\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir       | 16  | 4   | 1   | 11  | 22  | 47\|\|-25 | 9   |     |
| 9\. | Tom S Kosmo, Isotop BHK             | 16  | 2   | 0   | 14  | 37  | 67\|\|-30 | 4   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Magnus Stendal - Tom S Kosmo 2-4

Magnus Stendal - Henning Tvedten 3-2

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 5-1

Magnus Stendal - Vegard Flatoy 1-3

Magnus Stendal - Anne Grethe Gangsoy 1-1

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 1-7

Magnus Stendal - Ewoud van Veen 0-3

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 1-7

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-2

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 4-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-6

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 3-1

Vegard Flatoy - Tom S Kosmo 2-3

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 2-0

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 4-0

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 4-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-0

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 6-3

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 5-2

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-3

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 7-1

Espen Eidsnes - Tom S Kosmo 4-3

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 3-0

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-3

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 1-5

Darko Mrdalj - Tom S Kosmo 3-2

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 0-4

Darko Mrdalj - Anne Grethe Gangsoy 1-1

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 0-4

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 0-3

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 1-4

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 3-2

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 0-2

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-3

Ewoud van Veen - Magnus Stendal 3-0

Ewoud van Veen - Tom S Kosmo 4-1

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 5-0

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 0-4

Henning Tvedten - Magnus Stendal 2-3

Henning Tvedten - Tom S Kosmo 3-0

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 2-3

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 0-2

Henning Tvedten - Anne Grethe Gangsoy 3-3

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 3-0

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 0-5

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 2-1

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 5-2

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 2-0

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-2

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 7-1

Trond Gangsoy - Tom S Kosmo 7-2

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 0-3

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 4-0

Tom S Kosmo - Magnus Stendal 4-2

Tom S Kosmo - Henning Tvedten 0-3

Tom S Kosmo - Darko Mrdalj 2-3

Tom S Kosmo - Vegard Flatoy 3-2

Tom S Kosmo - Anne Grethe Gangsoy 2-6

Tom S Kosmo - Trond Gangsoy 2-7

Tom S Kosmo - Ewoud van Veen 1-4

Tom S Kosmo - Espen Eidsnes 3-4

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 2-5

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 2-3

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 2-5

Anne Grethe Gangsoy - Magnus Stendal 1-1

Anne Grethe Gangsoy - Tom S Kosmo 6-2

Anne Grethe Gangsoy - Henning Tvedten 3-3

Anne Grethe Gangsoy - Darko Mrdalj 1-1

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 1-4

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                     |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers   | 8   | 6   | 2   | 0   | 34  | 15        | 19  | 14  |
| 2\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey       | 8   | 6   | 1   | 1   | 29  | 11        | 18  | 13  |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers   | 8   | 5   | 0   | 3   | 23  | 14        | 9   | 10  |
| 4\. | Ewoud van Veen, Bizarro             | 8   | 4   | 1   | 3   | 19  | 15        | 4   | 9   |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers    | 8   | 3   | 1   | 4   | 12  | 21\|\|-9  | 7   |     |
| 6\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK     | 8   | 2   | 1   | 5   | 14  | 28\|\|-14 | 5   |     |
| 7\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey | 8   | 1   | 3   | 4   | 18  | 24\|\|-6  | 5   |     |
| 8\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir       | 8   | 2   | 1   | 5   | 13  | 20\|\|-7  | 5   |     |
| 9\. | Tom S Kosmo, Isotop BHK             | 8   | 2   | 0   | 6   | 17  | 31\|\|-14 | 4   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 5-1

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 5-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 5-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 3-3

Espen Eidsnes - Tom S Kosmo 7-5

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 4-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-4

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 1-1

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 1-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 1-2

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-3

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 6-1

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 5-1

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 7-2

Trond Gangsoy - Tom S Kosmo 8-5

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 5-1

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 1-3

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 2-1

Vegard Flatoy - Tom S Kosmo 6-2

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 4-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 5-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 4-1

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 5-0

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-0

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 3-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 0-5

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 3-1

Ewoud van Veen - Magnus Stendal 3-1

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 2-7

Ewoud van Veen - Tom S Kosmo 3-0

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 2-4

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 0-3

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 1-1

Darko Mrdalj - Tom S Kosmo 3-2

Darko Mrdalj - Anne Grethe Gangsoy 1-1

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 3-5

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-2

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-0

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 3-5

Magnus Stendal - Vegard Flatoy 1-5

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 2-5

Magnus Stendal - Henning Tvedten 2-0

Magnus Stendal - Ewoud van Veen 1-3

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 1-5

Magnus Stendal - Tom S Kosmo 4-3

Magnus Stendal - Anne Grethe Gangsoy 1-3

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 5-3

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 1-1

Anne Grethe Gangsoy - Tom S Kosmo 3-2

Anne Grethe Gangsoy - Darko Mrdalj 1-1

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 2-4

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 2-4

Anne Grethe Gangsoy - Henning Tvedten 2-4

Anne Grethe Gangsoy - Magnus Stendal 3-1

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 4-2

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-5

Henning Tvedten - Magnus Stendal 0-2

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 1-3

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 1-6

Henning Tvedten - Tom S Kosmo 2-1

Henning Tvedten - Anne Grethe Gangsoy 4-2

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-3

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 0-5

Tom S Kosmo - Anne Grethe Gangsoy 2-3

Tom S Kosmo - Darko Mrdalj 2-3

Tom S Kosmo - Vegard Flatoy 2-6

Tom S Kosmo - Espen Eidsnes 5-7

Tom S Kosmo - Henning Tvedten 1-2

Tom S Kosmo - Magnus Stendal 3-4

Tom S Kosmo - Ewoud van Veen 0-3

Tom S Kosmo - Trond Gangsoy 5-8

------------------------------------------------------------------------

**Play-off om 5. plass**

**Finale:**

Anne Grethe Gangsoy - Darko Mrdalj 0-1 (2-3)

------------------------------------------------------------------------

**Play-off om 2. plass**

**Finale:**

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 0-1 (0-5w)

------------------------------------------------------------------------

9\. Isotop og Kosmo er endelig tilbake! Selv om det ble sisteplass har
Kosmo ingenting å skamme seg for. Han bøtter inn mål! Han scorer hele 37
mål på 16 kamper! Det var mer enn Tvedten, Darko, Stendal, Anne Grethe
og bare et mindre en van Veen. Meget skarp offensivt, en fryd for øyet.
Puttet bl.a. 10 mål på to kamper mot undertegnede og Trond Ove. Tapte
5-7 og 5-8, men bare fordi forsvaret er rustent etter ett års fravær fra
seminarrom E. Dersom Isotop klarer å stille regelmessig på liga, vil han
uten tvil bli en farlig spiller fremover.

8\. Tvedten fikk en liten nesestyver etter sin første bergensligamedalje
forrige uke og ble dyttet ned til 8. plass. Scorer alt for lite mål, 22
mål på 16 kamper holder dessverre ikke mål. Må sette opp brett hjemme i
stuen og trene hver dag!

7\. Stendal er etter gammelt innom liga, og Brent Plast spilleren viser
at han fortsatt kan spille. Sier han må spille fotball de kommende
torsdagene, som å høre negl mot tavle. Skal komme på Nordnes Open.

6\. Anne Grethe fikk barnevakt og kom på liga, veldig bra! Har en
ekstremt hurtig spillestil og er alltid vanskelig å møte. Møter god
motstand på liga, og må med tap mot Darko i omspillskampen ta til takke
med sjetteplassen. Har også meldt seg på Nordnes Open. Kan fort bli en
farlig outsider.

5\. Darko, vårt serbiske alibi, endte på en ok femteplass denne
supertorsdagen. Scorer i likhet med Tvedten for lite mål (27), og må
variere mer i spillet sitt. En ting som muligens er enda viktigere: legg
tapte slag bak deg! Virker som om luften går fort ut av ballongen med et
par kjappe baklengs. Spesielt dersom dette kommer etter egne feil i
forsvar. Bare å slappe av, man vinner ikke i forsvar, du må uansett
score fem mål for å vinne (jamfør Gangsøy).

4\. van Veen var veldig giret fra første sekund, men kom skjevt ut av
startblokkene med et par tidlige tap. På en supertorsdag trenger man
ofte en god start for å henge med. Dermed ble det vanskelig for
nederlenderen som endte litt i ingenmannsland. Er svært skuffet over å
miste flere ligaer på rappen fremover, inkludert neste NBA-turnering på
Nordnes. Synd, denne mannen har vist, og kommer til å vise, at han må
regnes med når de store poengene skal deles ut.

3\. Trond Ove spiller aldri omkamper så lenge de ikke handler om
førsteplassen. Taper dermed en mulig andreplass på WO mot Flatøy, etter
at begge endte på samme poengsum og med likt innbyrdes resultat. Kan i
verste fall vise seg å være skjebnesvangert for sammenlagtseieren denne
høsten. Er uansett favoritt til å vinne sin første triumf sammenlagt, og
ligger svært godt an med bare seks runder igjen. Har spilt kontrollert
og sikkert i hele høst, med stor presisjon. Lukter medalje i NO15.

2\. Flatøy sliter fortsatt med såre armer, men er på tross av dette den
mest kontrings- og duellsterke spilleren i Bergensligaen. Er bare noen
feilskjær unna ligaseier, men som vi diskuterte, poengene på en
supertorsdag er ekstra vanskelig å få tak i…Festspillgeneralen fortjener
også ros for alltid være så sindig og i godt humør. Tar sjeldent i bruk
en «utestemmen» og er med på å skape god stemning i spillelokalet. Her
har egentlig alle, inkludert meg selv, mye å lære.

1\. Eidsnes vinner sin andre supertorsdag noensinne, og sin andre liga
på rad. Håper med dette å gi Trond Ove kamp til døren, selv om det
fortsatt er et stykke frem. Er (som nevnt på facebook) bekymret for
bergensk og norsk bordhockey, men fikk en aldri så liten opptur denne
ligaen. Herlig miks av spillere på liga, og spesielt gledelig med nevnte
Kosmo tilbake på brettet. Klar for Nordnes Open!

Av Espen Eidsnes
