## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 8   | 8   | 0   | 0   | 29  | 15        | 14  | 16  |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 8   | 4   | 2   | 2   | 30  | 19        | 11  | 10  |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 4   | 2   | 2   | 23  | 21        | 2   | 10  |
| 4\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 8   | 5   | 0   | 3   | 20  | 15        | 5   | 10  |
| 5\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 8   | 4   | 1   | 3   | 15  | 13        | 2   | 9   |
| 6\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 8   | 3   | 1   | 4   | 27  | 17        | 10  | 7   |
| 7\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 8   | 2   | 1   | 5   | 17  | 22\|\|-5  | 5   |     |
| 8\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 8   | 2   | 0   | 6   | 11  | 33\|\|-22 | 4   |     |
| 9\. | Lukas van Veen, Bizarro City            | 8   | 0   | 1   | 7   | 9   | 26\|\|-17 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill**

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 4-0

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 3-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 0-1

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 2-4

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 3-2

Svein Arne Fure - Lukas van Veen 1-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-3

Trond Gangsoy - Lukas van Veen 4-2

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 4-2

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 2-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 4-2

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 5-4

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 2-1

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 5-1

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 3-2

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 2-0

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 4-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-2

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 4-2

Vegard Flatoy - Lukas van Veen 3-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-5

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 2-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-4

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-4

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 1-0

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 2-3

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 1-4

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 1-5

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 0-11

Henning Tvedten - Lukas van Veen 3-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-2

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-4

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 2-4

Espen Eidsnes - Lukas van Veen 5-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 5-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 1-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-4

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 7-3

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 0-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-3

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-3

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 4-1

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 1-2

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 2-1

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 3-3

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-7

Lukas van Veen - Trond Gangsoy 2-4

Lukas van Veen - Hans Christian Lonne 1-3

Lukas van Veen - Espen Eidsnes 0-5

Lukas van Veen - Vegard Flatoy 1-3

Lukas van Veen - Svein Arne Fure 0-1

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 0-4

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 3-3

Lukas van Veen - Henning Tvedten 2-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-4

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 3-2

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-2

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 4-5

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-2

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 4-0

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 4-4

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 3-2

Hans Christian Lonne - Lukas van Veen 3-1

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 4-2

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 2-4

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 2-3

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-2

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 1-2

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 11-0

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 2-3

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                     |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 4   | 3   | 0   | 1   | 9   | 8        | 1   | 6   |
| 2\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir       | 4   | 3   | 0   | 1   | 7   | 4        | 3   | 6   |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers    | 4   | 2   | 0   | 2   | 13  | 8        | 5   | 4   |
| 4\. | Ewoud van Veen, Bizarro             | 4   | 2   | 0   | 2   | 13  | 15\|\|-2 | 4   |     |
| 5\. | Lukas van Veen, Bizarro City        | 4   | 0   | 0   | 4   | 4   | 11\|\|-7 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-6

Svein Arne Fure - Lukas van Veen 4-1

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 1-0

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 1-3

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 6-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-8

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 4-2

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 3-1

Henning Tvedten - Lukas van Veen 1-0

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-1

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 3-2

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 8-2

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 2-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-3

Lukas van Veen - Henning Tvedten 0-1

Lukas van Veen - Svein Arne Fure 1-4

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 1-2

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 2-4

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 3-0 (5-3,6-3,4-1)

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-2 (2-1s,2-1,1-2,1-2,4-2)

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-3 (2-5,1-5,4-3s,2-1s,0-2)

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-1 (4-2,0-2,3-1,3-2s)

**Semifinaler:**

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 3-2 (6-4,1-6,2-3,5-1,4-3s)

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 3-1 (2-4,5-3,2-0,4-3s)

**Finale:**

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-3 (1-6,5-0,4-1,1-4,3-4)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 2-0 (4-2,2-1)

------------------------------------------------------------------------

Sesongens siste liga og det helt jevnt i toppen. Gangøy leder, men
Eidsnes kan vinne sammenlagt hvis han vinner kveldens liga og Gangsøy
ikke kommer til finalen. Uansett resultat vil vi få en ny
sammenlagtvinner i bergensligaen.

9\. Lukas van Veen tar stadig nye steg som bordhockeyspiller. Har blitt
merkbart bedre i forsvar i høst og spiller jevnt med de aller fleste i
bergensligaen.

8\. Ewoud van Veen har allerede sikret 3.plassen i sammendraget ved
oppmøte når Holmin er hjemme med syk unge. Har langt fra sin beste dag
bak spakene og leverer et grunnspill langt under par. Gir likevel
Eidsnes god kamp i kvartfinalen som han taper med knappest mulig margin
i siste kamp. Er kanskje litt umotivert i kampen om 5. plassen og ender
til slutt som nummer 8.

7\. Darko møter HC i kvartfinalen etter et godt grunnspill. HC leder 2-0
i kamper og ser ut til å ha kontroll når Darko stenger fullstendig
bakover. Han vinner de neste to, men det stemmer ikke helt i angrep i
den avgjørende kampen og det ender med nesten igjen for Darko.

6\. Henning Tvedtet er den eneste med fullt oppmøte i høst. Han er også
den i bergensligaen med størst framgang denne sesongen. Viser hvor god
han kan være i kampen om 5.plassen og tangerer den høyeste world rank
poengsummen han har hatt.

5\. Fure leverer en liga helt på det jevne. Har i likhet med mange andre
i bergensligaen slitt med motivasjonen i høst, noe som resultatene også
viser. Når spillegleden kommer tilbake, vil også resultatene komme for
Fure. Vinner kveldens andre TOG-quiz suverent på banketten.

4\. HC har bestemt seg for å gi alt denne kvelden, men det har blitt for
mange fravær og for lite trening i høst og resultatet blir deretter.
Spiller greit i grunnspillet, men mangler killerinstinktet i de tette
kampene. Dette viser seg også i semi-finalen hvor en treningsvillig
Eidsnes etterhvert blir for sterk.

3\. Flatøy er siste hindring Gangsøy må overvinne for å nå finale og
dermed sikre seg sin første sammenlagtseier i bergensligaen. Gangsøy
starter oppgjøret med stor fart og intensitet og vinner sin tolvte
strake kamp for kvelden. Men i det tanken om den perfekte ligaen
begynner å blomstre i seminarrom E, setter Flatøy ned foten og vinner de
to påfølgende kampene. Gangsøy utligner og en jevn femtekamp går hele
veien til sudden. "Ready...Go!" Pucken går fort over brettet, det er
muligheter i begge ender før pucken havner hos Gangsøys høyreving.
Gangsøy bruker et sekund på å sikte seg inn før han setter spaden
perfekt opp i nærmeste, utagbart. Det blir helt stille i lokalet.

2\. Gangsøy strekker armene opp i været uten en lyd. Alle blikk er
rettet mot han, ingen vil gå glipp av det kommende utbruddet. Tiden går
og ingenting skjer. Det går nesten et minutt før stillheten brytes av et
stille "gratulerer". Gangsøy er klar med quiz på bankett, men etter å ha
ventet forgjeves på at Morten Aarflot skal sette en spjass i sitt nye
hjem i Tromsø over skype, har Eidsnes bare en time igjen til siste
bybanen går for kvelden og boikotter dermed hele quizen. Etter Eidsnes
har kommet seg trygt avgårde på bybanen, begynner Holmin og Darko å
hinte om at det begynner å bli på tide å ta kvelden. Dette skal ikke
sammenlagtvinneren ha noe snakk om og kveldens første Gangsøy-quiz er et
faktum. Etter endt quiz klarer Holmin til slutt å kjempe seg forbi
Gangsøy som prøver å overbevise han om at klokken bare såvidt har pasert
midnatt. Fure og HC får senere æren av en improvisert bonus-quiz i
morgentimene med 10, nei 14 spørsmål, 18 spørsmål er det i quizen.
"Spørsmål 22: for hvilket landslag spiller..."

1\. Eidsnes tar andreplassen i et tett grunspill, men burde kanskje vært
mer taktisk og lagt seg på 4./5.plass for å kunne møte Gangsøy
tidligere. Han gjør sin del av jobben og vinner ligaen, men får ingen
hjelp fra de andre og Gangsøy vinner dermed sammenlagt 5 poeng foran
Eidsnes. Eidsnes har hatt en enorm motivasjon til å trene i høst og
resultatene har bare blitt bedre og bedre. Fire av de fem ligaseierene
hans kom i de siste åtte ligaene. Med denne trenden blir det vanskelig å
slå Eidsnes i kommende sesong. Forhåpentligvis smitter treningsgleden
hans over til andre slik at vi endelig kan få et kvalitetsløft i Bergen.

Av Hans-Christian Lønne
