## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 18  | 15  | 0   | 3   | 71  | 23        | 48  | 30  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 18  | 11  | 1   | 6   | 65  | 49        | 16  | 23  |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 18  | 10  | 1   | 7   | 45  | 35        | 10  | 21  |
| 4\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 18  | 8   | 3   | 7   | 43  | 41        | 2   | 19  |
| 5\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 18  | 7   | 2   | 9   | 35  | 48\|\|-13 | 16  |     |
| 6\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 18  | 5   | 4   | 9   | 39  | 47\|\|-8  | 14  |     |
| 7\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir             | 18  | 1   | 1   | 16  | 18  | 73\|\|-55 | 3   |     |

**Resultater Gruppespill 1**

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 2-2

Morten Aarflot - Eivind Stolen 3-0

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-2

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 3-5

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 1-4

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 0-5

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 5-0

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 0-4

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-1

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 1-3

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 5-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 4-3

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 5-3

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 4-0

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-4

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 0-2

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 5-0

Hans Christian Lonne - Martin Hatlebrekke 5-1

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 3-5

Eivind Stolen - Morten Aarflot 0-3

Eivind Stolen - Martin Hatlebrekke 0-4

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 1-5

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 2-3

Eivind Stolen - Vegard Flatoy 1-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 0-5

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 2-0

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 4-1

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 3-4

Vegard Flatoy - Eivind Stolen 2-1

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 2-2

Martin Hatlebrekke - Eivind Stolen 4-0

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 3-1

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 3-2

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 4-3

Martin Hatlebrekke - Hans Christian Lonne 1-5

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 4-3

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 5-3

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 2-3

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 3-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-4

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 6   | 4   | 1   | 1   | 17  | 13        | 4   | 9   |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 6   | 4   | 0   | 2   | 22  | 10        | 12  | 8   |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 6   | 4   | 0   | 2   | 17  | 12        | 5   | 8   |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 6   | 4   | 0   | 2   | 21  | 17        | 4   | 8   |
| 5\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 6   | 3   | 0   | 3   | 13  | 15\|\|-2  | 6   |     |
| 6\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 6   | 1   | 1   | 4   | 10  | 18\|\|-8  | 3   |     |
| 7\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir             | 6   | 0   | 0   | 6   | 7   | 22\|\|-15 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 0-3

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 1-6

Martin Hatlebrekke - Hans Christian Lonne 1-6

Martin Hatlebrekke - Eivind Stolen 1-3

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 0-1

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 2-1

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 2-1

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-0

Hans Christian Lonne - Martin Hatlebrekke 6-1

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 3-1

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-4

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 5-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 0-3

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 0-2

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 4-0

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-2

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 1-2

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 3-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-0

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 6-1

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-3

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 4-3

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 7-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-5

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 1-2

Vegard Flatoy - Eivind Stolen 1-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 2-2

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 1-0

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 3-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 5-2

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 3-0

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 3-3

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 1-3

Morten Aarflot - Eivind Stolen 3-2

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 3-3

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 2-3

Eivind Stolen - Vegard Flatoy 1-1

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 0-4

Eivind Stolen - Martin Hatlebrekke 3-1

Eivind Stolen - Morten Aarflot 2-3

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 3-7

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 2-5

## Tabell Gruppespill runde 2

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 12  | 9   | 0   | 3   | 43  | 19        | 24  | 18  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 8   | 1   | 3   | 46  | 32        | 14  | 17  |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 12  | 6   | 1   | 5   | 27  | 23        | 4   | 13  |
| 4\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 12  | 5   | 3   | 4   | 26  | 25        | 1   | 13  |
| 5\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 12  | 5   | 1   | 6   | 22  | 33\|\|-11 | 11  |     |
| 6\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 12  | 3   | 3   | 6   | 25  | 32\|\|-7  | 9   |     |
| 7\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir             | 12  | 1   | 1   | 10  | 18  | 43\|\|-25 | 3   |     |

**Resultater Gruppespill runde 3a**

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 1-1

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 1-3

Martin Hatlebrekke - Hans Christian Lonne 0-6

Martin Hatlebrekke - Eivind Stolen 5-0

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 1-3

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 5-2

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 6-1

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 4-0

Hans Christian Lonne - Martin Hatlebrekke 6-0

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 3-1

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 4-2

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 5-0

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 0-4

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 5-0

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 3-2

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-5

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 5-0

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-3

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 3-1

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 5-4

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 2-4

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 5-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-5

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 1-6

Vegard Flatoy - Eivind Stolen 5-0

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 2-3

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 3-1

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 1-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 5-3

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 1-1

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 4-5

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 1-3

Morten Aarflot - Eivind Stolen 5-0

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 3-1

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 0-5

Eivind Stolen - Vegard Flatoy 0-5w

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 0-5w

Eivind Stolen - Martin Hatlebrekke 0-5w

Eivind Stolen - Morten Aarflot 0-5w

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 0-5w

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 0-5w

------------------------------------------------------------------------

I Bergensligaen har det lenge lege ei snikande kjensle av ein komande
kollaps i marknaden, ein bordhockeyboble som snart skal sprekka og senda
Bergensk bordhockey ut i djup krise. Med 6 deltakarar sist veke, og 7
denne veka er det alvorleg grunn til å uroa seg over at denne dystre
visjonen er i ferd med å realisera seg. Har Bergensligaen kollapsa, har
flammane slukna, er det berre oske og glør att?

1\. Hans Christian Lonne: Skårar mest, slepper inn minst, og avgjer
tidleg i tredje runde. HC er i knallform og spelar som ei klokke. Tek
ein Johan Olsson, og takkar nei til tilbod om gratisbilett til
Kvernaland Open i bilen til Darko, og har då ikkje vist seg utanfor
Bergensligaen sidan Norway Open i august 2014.

2\. Arne Johannes Holmin: Slepper inn mest mål av alle som fullfører
ligaen, men føler sjølv at det er i åtak det buttar imot. Sliter med
senterfintene i viktige kampar, og stressar og masar for mykje. Treng
Kvenaland Open som ei solid gjennomkøyring før NM på heimebane.

3\. Darko Mrdalj: Taper alle tre kampane mot Hatlebrekke (4-10 totalt)
og mot HC (0-10 totalt), men spelar elles giftig. Er to poeng frå si
fyrste topp-to-plassering. Er best når han slepper seg laus og spelar
kjapt og fritt, noko han gjer meir og meir av, berre ikkje mot
Hatlebrekke.

4\. Vegard Flatoy: Ein liga skikkeleg midt på tredet for Flatøy, som har
herja i sluttspel siste vekene. Vinner om lag annankvar kamp, og verkar
ikkje like skjerpa som i sluttspel. Reiser nesten til Kvenaland.

5\. Martin Hatlebrekke: For eit comeback av flygeleiaren, iallfall dei
fyrste fem kampane. Hatlebrekke spelar sitjande for fyrste gong i
karrieren, noko som gjev fantastiske 4-1-0 i starten, men berre 3-1-9 i
resten av ligaen. Klarer aldri vinna mot Aarflot, og misser med det
sjansen til å kjempa om si fyrste Bergensliga-medalje. Vinner festen med
ein aspenstrøm i tredje kamp.

6\. Morten Aarflot: Var heilt elendig siste veke, men er laaangt betre
denne gongen. Skårar ein näcka på Holmin, til sjokk og vanntru frå
sunnmøringen, og øydelegger med denne 3-3-kampen all von Holmin har om å
henta att HC. Aarflot bør nytta høvet på Kvernaland Open til å spela sin
beste hockey, energisk og konsentrert, og stogga kjeften på mobbande
jærbuar.

7\. Eivind Stolen: Må gå etter to runder, men viser større tempo og
kraft i spelet. Stølen har i lengre tid halde Graaveir-skuta flytande,
og vonleg har han no fått rista liv i den sovande kapteinen Hatlebrekke.
Endar opp med ein siger og eitt tap i innbyrdes Graaveir-oppgjer før han
må gå, og viser at den jamne deltakinga har gjeve framgang.
