## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 15  | 11  | 2   | 2   | 43  | 21        | 22  | 24  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 15  | 9   | 2   | 4   | 47  | 29        | 18  | 20  |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 15  | 8   | 1   | 6   | 32  | 28        | 4   | 17  |
| 4\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 15  | 7   | 1   | 7   | 34  | 30        | 4   | 15  |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 15  | 5   | 2   | 8   | 31  | 39\|\|-8  | 12  |     |
| 6\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 15  | 0   | 2   | 13  | 9   | 49\|\|-40 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 0-1

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 2-3

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 0-7

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-5

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 0-3

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-1

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 1-0

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 7-0

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 2-0

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-0

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 0-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-3

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 5-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-2

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 3-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 0-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-6

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 1-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 6-1

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-0

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 1-0

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 2-0

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 0-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-0

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 5   | 4   | 1   | 0   | 15  | 3         | 12  | 9   |
| 2\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 5   | 4   | 0   | 1   | 9   | 3         | 6   | 8   |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 5   | 3   | 0   | 2   | 14  | 9         | 5   | 6   |
| 4\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 5   | 2   | 0   | 3   | 9   | 7         | 2   | 4   |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 5   | 1   | 1   | 3   | 6   | 14\|\|-8  | 3   |     |
| 6\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 5   | 0   | 0   | 5   | 2   | 19\|\|-17 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 0-1

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 0-6

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 0-3

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-1

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-4

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-0

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 4-1

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 3-0

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 6-2

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 4-3

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-4

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-2

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 1-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 3-5

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 3-4

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 6-0

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 4-5

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 0-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-0

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-4

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 4-1

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 1-0

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 0-4

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 1-2

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 2-6

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 5-3

## Tabell Gruppespill runde 2

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 10  | 8   | 2   | 0   | 32  | 8         | 24  | 18  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 6   | 0   | 4   | 29  | 19        | 10  | 12  |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 10  | 6   | 0   | 4   | 18  | 18        | 0   | 12  |
| 4\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 10  | 4   | 1   | 5   | 21  | 22\|\|-1  | 9   |     |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 10  | 3   | 2   | 5   | 23  | 26\|\|-3  | 8   |     |
| 6\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 10  | 0   | 1   | 9   | 4   | 34\|\|-30 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill runde 3**

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 1-4

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 0-3

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 1-3

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-2

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 3-3

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-5

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 2-1

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 3-1

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 2-5

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 5-1

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-3

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 2-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 3-2

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-5

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 3-0

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-5

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 5-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-1

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-3

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 4-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 1-2

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 5-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-3

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Semifinaler:**

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 3-1 (3-0,2-5,3-1,4-1)

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-3 (4-0,2-6,3-4,3-4s)

**Finale:**

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 3-0 (2-1s,2-0,6-3)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-2 (1-0,0-2,5-4,1-2,4-2)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Finale:**

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-0 (1-0,5-1)

------------------------------------------------------------------------

1\. Hans Christian Lonne: Med Trond Ove fråverande av ukjende grunnar,
vert vegen til siger enkel for HC. Spelar eit sers aktivt forsvar, og
vinner mykje på dette. Ekstremt glad i å skyfla, og kan med fordel trena
meir på innspel til senterfinter. Gjer eit innbitt forsøk på å få
Aarflot til å spela seriøst i kvar kamp og ikkje berre den aller siste
kampen i grunnspelet, men med lite hell.

2\. Vegard Flatoy: Er i finalen for andre gong på rad, men der han vann
alle sluttspelkampane for to veker sidan taper han no finalen like
klårt. Er me i ferd med å få slike 4-0-tilstandar som ein ser i toppen
av internasjonal bordhockey, der HC slår Flatøy 3-0, Flatøy slår alle
andre 3-0, osv?

3\. Arne Johannes Holmin: Er nærare Flatøy enn for to veker sidan, då
spelet var godt berre i tre minutt av fyrste kamp før Flatøy stogga alle
puckar som rørte seg. Denne gongen vert det faktisk siger i fyrste kamp,
og neste gong kanskje to sigrar? Seigpinar Fure i bronsefinalen, som
helst vil heim og fyrst ein tur på do. Prøver å skåra sjølvmål og skaffa
sudden i femte kamp for å fullføra seigpininga, men Fure vert for
sterk..

4\. Svein Arne Fure: Testar ut universets mest keisame spelestil i andre
kamp mot Holmin i grunnspelet, der han statisk stend og skyter på keeper
frå venstreving heilt til det vert mål. Elles er det tempo og dårlege
oppspel som gjelder. Bør fokusera på at tempoet skal vera i etablert
åtak og ikkje i oppspel. Likar ikkje honndølar på hoppski.

5\. Darko Mrdalj: Uheldig som ikkje når semifinale, etter fleire
poengtap i sluttsekunda. På denne ligaen var det mykje forsvar som
skilde deltakarane. HC har den mest offensive forsvarstilen, Flatøy er
ekstremt aktiv i overgangsfasen og duellspelet, Holmin satsar på tempo
som beste forsvar, Fure er god til å dekkja innlegg med back og skot med
keeper når han er konsentrert, medan Darko kanskje har litt å gå på når
det gjeld intensitet og punch i forsvaret. Det vert av og til litt for
mykje rom for motstandaren. Kanskje kan det hjelpa å tenkja at i forsvar
skal ein fyrst og frems vinna pucken, og sekundært redda mål?

6\. Morten Aarflot: Ser på tv heile fyrste runde av grunnspelet og
skårar berre to mål på fem kampar. Sjølv om dette er ufatteleg svakt set
Aarflot seg som mål å halda på denne statistikken ut grunnspelet, heller
enn å byrja vinna kampar. 0-2-15, og berre eit par anstendige kampar
gjev skyljebytte frå HC etter ligaen. Aarflot har no fått eit ultimatum
av Holmin. Ta minst 200 senterfinter kvar kveld, eller forvent bank på
neste liga!
