## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 9   | 0   | 3   | 51  | 27        | 24  | 18  |
| 2\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 12  | 8   | 1   | 3   | 44  | 34        | 10  | 17  |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 12  | 8   | 1   | 3   | 35  | 26        | 9   | 17  |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 5   | 1   | 6   | 38  | 36        | 2   | 11  |
| 5\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 12  | 5   | 1   | 6   | 38  | 40\|\|-2  | 11  |     |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 12  | 4   | 0   | 8   | 29  | 41\|\|-12 | 8   |     |
| 7\. | Milan Marcic,                           | 12  | 1   | 0   | 11  | 15  | 46\|\|-31 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 4-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-4

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 5-0

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-4

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-3

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 0-5

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 0-5

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-5

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 3-1

Trond Ove Gangsoy - Vegard Flatoy 3-3

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 5-4

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-3

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 5-0

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 6-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 6-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-2

Espen Eidsnes - Milan Marcic 6-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 4-2

Vegard Flatoy - Milan Marcic 2-3

Vegard Flatoy - Trond Ove Gangsoy 3-3

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 2-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 6-0

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 5-0

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 5-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 3-6

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-3

Darko Mrdalj - Milan Marcic 5-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 0-6

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 3-4

Milan Marcic - Vegard Flatoy 3-2

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 1-3

Milan Marcic - Henning Tvedten 1-2

Milan Marcic - Darko Mrdalj 3-5

Milan Marcic - Espen Eidsnes 1-6

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 2-5

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-6

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 4-3

Henning Tvedten - Milan Marcic 2-1

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-2

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 4-5

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 6   | 5   | 0   | 1   | 27  | 11        | 16  | 10  |
| 2\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 6   | 4   | 1   | 1   | 20  | 10        | 10  | 9   |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 6   | 3   | 1   | 2   | 21  | 20        | 1   | 7   |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 6   | 2   | 1   | 3   | 19  | 17        | 2   | 5   |
| 5\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 6   | 2   | 1   | 3   | 11  | 23\|\|-12 | 5   |     |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 6   | 2   | 0   | 4   | 15  | 22\|\|-7  | 4   |     |
| 7\. | Milan Marcic,                           | 6   | 1   | 0   | 5   | 12  | 22\|\|-10 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 3-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-1

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 5-3

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-7

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-4

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 2-6

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 4-5

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-5

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 5-0

Trond Ove Gangsoy - Vegard Flatoy 5-1

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 8-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-4

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 5-4

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 5-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-4

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-2

Espen Eidsnes - Milan Marcic 5-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 4-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-4

Vegard Flatoy - Milan Marcic 3-1

Vegard Flatoy - Trond Ove Gangsoy 1-5

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 2-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 4-3

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 6-2

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 4-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 4-3

Darko Mrdalj - Milan Marcic 4-1

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 3-4

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 0-3

Milan Marcic - Vegard Flatoy 1-3

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 0-5

Milan Marcic - Henning Tvedten 0-4

Milan Marcic - Darko Mrdalj 1-4

Milan Marcic - Espen Eidsnes 1-5

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-2

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-5

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 7-2

Henning Tvedten - Milan Marcic 4-0

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-2

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 0-8

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - W.O.

Vegard Flatoy - Milan Marcic 3-1 (2-1,1-2,4-1,5-3)

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-2 (2-1,0-1,3-2,0-3,4-1)

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 3-2 (8-4,3-2,3-4s,4-5,3-2)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-2 (6-2,2-3,2-0,3-4s,5-3)

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 3-0 (4-1,4-1,4-3s)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-1 (5-0,3-4,3-2,3-2)

**Bronsefinale:**

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-0 (3-1,6-1,1-0)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Finale:**

Henning Tvedten - Milan Marcic 3-0 (5-1,4-0,3-0)

------------------------------------------------------------------------

7\. Trond Ove Gangsøy: Vinnaren av Bergensligaen Haust 2015 presterar
ein noko halvhjarta halvsesong der 1 siger i januar og 2 sigrar i mars
stort sedd utgjorde medaljeplasseringane. Kjem seint denne gongen og må
spela mot ein grunnspelslapp Holmin i kvartfinalen. Holmin prøvar å
psyka ut Gangsøy med å annonsera ein kampplan som legg opp til mange
flaksemål og ein stadig hissigare og meir ukonsentrert motstandar, og
lukkast bra heilt til Trond Ove tek eit ess opp av ermet og øydelegger
eigen senter på sluttmusikken i tredje kamp på stillinga 1-2 og 0-2 i
kampar. Holmin er so dum at han tilbyr 30 sekund ekstra speletid etter
sluttsignalet, og inviterar med det Trond Ove til å høgreskyfla seg med
hæltreff inn i kampen. Likevel er det flaksen som vinner over taktikken,
og Trond Ove ryker ut og kan konsentrera seg om dramatikken når
Bergensligaens to representantar i Ayia Napa i 1991 møtest i finalen.
For to ulike klubbar!

6\. Milan Marcic: På sin femte liga når Milan ein viktig milepæl då han
slår Flatøy både i ein gruppespel- og sluttspelkamp. Skårar mål i nesten
kvar kamp og er serleg farleg på smygar, sjølv når motstandar dekker for
det. Treffer òg på fleire senterfinter i løpet av kvelden, og får med
seg brett heim for å bli skrekkeleg god i løpet av sumaren.

5\. Henning Tvedtet: Toppnivået til Tvedtet vert stadig høgare, og fører
mellom anna til at Trond Ove må ty til "brettet e ødelagt"-trikset som
han òg tok mot Holmin, for å slå tvedtet i fyrste møte mellom dei i
grunnspelet. Slår Holmin 3-2 i noble mål og 7-2 medrekna sjofle mål i
gruppespelet. Etter ligaen oppdagar Holmin at Tvedtet brukar handleddet
på spjass med høgrehanda, noko som skaper sjokkbylgjer av vantru gjennom
lokalet. For å få inn den rette knipseteknikken på andretouchen tvinger
Holmin Tvedtet til å trena på rettvendte veggskot, noko som av nokre
vert oppfatta som om Holmin prøver å læra Tvedtet veggskot. Etter 10
minutt trening har Tvedtet vorte betre både på spjass og veggskot. Når
ein vinner mot Holmin må ein forventa å få ein leksjon i korleis ein
skal spela bordhockey...

4\. Arne Johannes Holmin: Har som mål å trena seg inn til EM, men endar
med å ikkje få til stort. Mobiliserar i sluttspelet og er ikkje heilt
sjanselaus mot Eidsnes i semifinalen. Må satsa på det sosiale på EM..

3\. Darko Mrdalj: Endeleg hevar darko seg på ein liga, og er nær ved å
vinna grunnspelet mot tente tidlegare og noverande muthapuckers. Må
slita i kvartfinalen og klarer ikkje snu kampen i semifinalen, men viser
vilje og knuser Holmin i bronsefinalen. Darko aukar tempoet og vert
giftigare på senterfinter, og ser konturane av eit serbisk tomannslag
til neste meisterskap.

2\. Vegard Flatøy: For eit scenario, for ein dramaturgi! Barndomsvenene,
blodsbrødrene, som gjorde Ayia Napa utrygt i 1991 og grunnla Minde
Muthapuckers i 2005, møtest for fyrste gong i sluttspel sidan Eidsnes
pakka skipssekken og reiste frå ammande mødrer og sveltande ungar for å
søkje lukka i utlandet. Tilbake på gamle trakter viser Eidsnes ingen
nåde, og vert aldri skremd av dei velkjende venstreskyflane til Flatøy,
som kunne trengt noko meir spissing før dette uunngåelege møtet. Men det
kjem fleire møte, og fleire sjansar i duellen mellom heimeguten og
globetrottaren.

1\. Espen Eidsnes: Kronar ein heilt suveren sesong med sin 14. siger,
der 10 av desse har kome på dei 12 siste ligarundene. Eidsnes er meir
seriøs enn nokon gong, og mange hakk meir målretta enn resten av
Bergensligaen, og berre sporadisk er det ein som klarer å kriga seg til
å låna toppen av sigerspallen. Spørsmålet er om Eidsnes berre har teke
over arven etter HC Lønne, som ei periode var suveren på Studentsenteret
men ikkje fekk det til i andre turneringar. Svaret kan me få komande
helg, då gull- og sølvvinnar i Bergensligaen Vår 2016 reiser til EM i
Tallin.

Av Arne Johannes Holmin
