## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 10  | 0   | 2   | 50  | 31        | 19  | 20  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 6   | 4   | 2   | 29  | 28        | 1   | 16  |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 12  | 6   | 3   | 3   | 40  | 25        | 15  | 15  |
| 4\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 12  | 3   | 1   | 8   | 25  | 36\|\|-11 | 7   |     |
| 5\. | Milan Marcic,                           | 12  | 0   | 2   | 10  | 9   | 33\|\|-24 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 6-4

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-1

Espen Eidsnes - Milan Marcic 6-0

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 0-7

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-3

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-2

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 2-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 7-0

Darko Mrdalj - Milan Marcic 2-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-4

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 5-1

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 4-6

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 2-3

Henning Tvedten - Milan Marcic 2-1

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-5

Milan Marcic - Darko Mrdalj 2-2

Milan Marcic - Espen Eidsnes 0-6

Milan Marcic - Henning Tvedten 1-2

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 1-2

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 4   | 4   | 0   | 0   | 19  | 7        | 12  | 8   |
| 2\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 4   | 2   | 1   | 1   | 16  | 7        | 9   | 5   |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 4   | 2   | 0   | 2   | 6   | 13\|\|-7 | 4   |     |
| 4\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 4   | 1   | 0   | 3   | 9   | 15\|\|-6 | 2   |     |
| 5\. | Milan Marcic,                           | 4   | 0   | 1   | 3   | 4   | 12\|\|-8 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-5

Espen Eidsnes - Milan Marcic 6-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-4

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-0

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 0-0

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-2

Darko Mrdalj - Milan Marcic 4-0

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 4-2

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-3

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 0-2

Henning Tvedten - Milan Marcic 1-0

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 2-4

Milan Marcic - Darko Mrdalj 0-4

Milan Marcic - Espen Eidsnes 2-6

Milan Marcic - Henning Tvedten 0-1

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 0-0

## Tabell Gruppespill runde 2

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 8   | 7   | 0   | 1   | 35  | 17        | 18  | 14  |
| 2\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 4   | 2   | 2   | 27  | 14        | 13  | 10  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 8   | 4   | 2   | 2   | 15  | 19\|\|-4  | 10  |     |
| 4\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 8   | 2   | 0   | 6   | 14  | 24\|\|-10 | 4   |     |
| 5\. | Milan Marcic,                           | 8   | 0   | 2   | 6   | 6   | 23\|\|-17 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill runde 3**

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-4

Espen Eidsnes - Milan Marcic 4-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-4

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 4-4

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 3-0

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-3

Darko Mrdalj - Milan Marcic 2-0

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 4-5

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 4-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 3-4

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 4-4

Henning Tvedten - Milan Marcic 1-0

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 3-4

Milan Marcic - Darko Mrdalj 0-2

Milan Marcic - Espen Eidsnes 3-4

Milan Marcic - Henning Tvedten 0-1

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 0-3

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Darko Mrdalj - W.O.

Henning Tvedten - Milan Marcic 1-2 (0-2,2-0,0-1)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Milan Marcic 3-0 (6-1,2-0,5-2)

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-1 (5-4,3-2s,2-3,5-2)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-3 (2-3,3-5,5-2,4-3,2-3s)

**Bronsefinale:**

Darko Mrdalj - Milan Marcic 3-0 (4-1,2-0,3-0)

------------------------------------------------------------------------

5\. Henning Tvedtet truet etter liga med å slutte med hockey. En helt
naturlig konklusjon for en som nettopp har tapt en sluttspillkamp, men
heldigvis for bergensligaen og alle andre involverte er Tvedtet som
jern. Gir aldri opp og spiller bedre og bedre hockey. Selv om det endte
med kvartfinaleexit denne torsdagen, er det liten tvil om at Henning
kommer sterkere tilbake! Forrige ligas "Holminexit" bærer prov på at
denne mannen har det inne!

4\. Milan Marcic har tatt et kvantesprang denne høsten, noe som
manifisterte seg forrige torsdag. Henning Tvedtet, ble slått i best av i
kvartfinalen; 2-1 i kamper. Milans første best-av-seier er et faktum!
Meget imponerende av den hardtskytende serberen. Det eneste triste med
denne saken er at Milan flytter tilbake til Serbia dersom ting ikke
ordner seg på jobbmarkedet her i Norge. Noen må gi denne mannen en jobb,
slik at bergensligaen forsatt kan glede seg over å ha Milan som en del
av det faste inventaret! Krydrer stemningen i lokalet med serbisk
banning. Herlig fyr.

3\. Darko Mrdalj gjør seg ikke bort denne torsdagen, og står med like
mange seiere som Holmin etter grunnspillet. Kan se på at sin landsmann
vinner kvartfinalen, før han selv må ut i kamp mot Holmin i semifinalen.
Her blir det noen tette kamper og et par ettmålstap, men det ender 1-3
for Darko. Setter skapet ordentlig på plass i bronsefinalen og vinner
3-0 mot Milan i kamper og slipper bare inn 1 mål på disse. Er en av de
som virkelig alltid kommer på liga, og må stå fast ved dette fremover
også.

2\. Espen Eidsnes vinner grunnspillet og taper bare poeng mot Holmin.
Trenden fortsatte i semifinalen mot Milan, og \[dessverre\] videre inn i
finalen også. Ligger "raskt" under 0-2 i finalen, og har nærmest
resignert. Etter litt masing og nedpsyking av Holmin, samt oppildning av
egne ferdigheter snudde med et finalen. Senterfintene satt, og plutselig
stod det 2-2 i kamper.

1\. Arne Johannes Holmin ledet 2-0, men fikk altså 2-2 rett i fleisen.
Finalemotstanderen Eidsnes brukte alle skitne triks i boken men klarte
ikke å unngå en jevnspilt siste og avgjørende kamp. Den kampen endte 2-2
og det gikk til sudden. 3-2 til Bergensligaens mestvinnende spiller
gjennom tidene, og fortsatt spenning i sammendraget. Holmin skal ha mye
kudos for å funnet formen tilbake, og legger alltid ned en god innsats
før-under-etter liga. Har sluttet å føre inn resultater, men bare fordi
han redigerer og programmerer slik at resten av hockeyfolket skal få
sitt. Stå på Holms!

Av Espen Eidsnes
