## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 16  | 10  | 5   | 1   | 52  | 35        | 17  | 25  |
| 2\. | Espen Eidsnes, Brent Plast BHK          | 16  | 11  | 2   | 3   | 69  | 36        | 33  | 24  |
| 3\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 16  | 8   | 2   | 6   | 58  | 46        | 12  | 18  |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 16  | 1   | 5   | 10  | 15  | 43\|\|-28 | 7   |     |
| 5\. | Milan Marcic, Hello BHK                 | 16  | 1   | 4   | 11  | 20  | 54\|\|-34 | 6   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 2-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-3

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 3-3

Darko Mrdalj - Milan Marcic 0-0

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-3

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 0-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-5

Milan Marcic - Darko Mrdalj 0-0

Milan Marcic - Espen Eidsnes 2-3

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 3-3

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 2-7

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-2

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 4-0

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 1-7

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 7-2

Espen Eidsnes - Milan Marcic 3-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-4

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 7-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-1

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Brent Plast BHK          | 4   | 3   | 0   | 1   | 18  | 8        | 10  | 6   |
| 2\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 4   | 3   | 0   | 1   | 15  | 11       | 4   | 6   |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 4   | 2   | 1   | 1   | 12  | 11       | 1   | 5   |
| 4\. | Milan Marcic, Hello BHK                 | 4   | 0   | 2   | 2   | 7   | 13\|\|-6 | 2   |     |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 4   | 0   | 1   | 3   | 3   | 12\|\|-9 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 5-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-3

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 3-2

Darko Mrdalj - Milan Marcic 0-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 0-6

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-3

Milan Marcic - Darko Mrdalj 1-0

Milan Marcic - Espen Eidsnes 0-5

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 2-3

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 0-7

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-5

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 6-0

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 1-7

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 7-0

Espen Eidsnes - Milan Marcic 5-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-3

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 7-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-0

## Tabell Gruppespill runde 2

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Brent Plast BHK          | 8   | 6   | 1   | 1   | 36  | 12        | 24  | 13  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 8   | 4   | 3   | 1   | 25  | 21        | 4   | 11  |
| 3\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 8   | 5   | 0   | 3   | 32  | 23        | 9   | 10  |
| 4\. | Milan Marcic, Hello BHK                 | 8   | 1   | 2   | 5   | 10  | 28\|\|-18 | 4   |     |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 0   | 2   | 6   | 5   | 24\|\|-19 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill runde 3**

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 4-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 6-1

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 2-1

Darko Mrdalj - Milan Marcic 1-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 2-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-3

Milan Marcic - Darko Mrdalj 1-1

Milan Marcic - Espen Eidsnes 1-5

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 1-2

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 1-2

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 2-2

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 3-6

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 2-1

Espen Eidsnes - Milan Marcic 5-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-6

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 6-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-1

## Tabell Gruppespill runde 3

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Brent Plast BHK          | 12  | 9   | 1   | 2   | 51  | 23        | 28  | 19  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 7   | 4   | 1   | 39  | 27        | 12  | 18  |
| 3\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 12  | 6   | 1   | 5   | 41  | 36        | 5   | 13  |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 12  | 0   | 5   | 7   | 11  | 32\|\|-21 | 5   |     |
| 5\. | Milan Marcic, Hello BHK                 | 12  | 1   | 3   | 8   | 14  | 38\|\|-24 | 5   |     |

**Resultater Gruppespill runde 4**

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 4-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-2

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 2-2

Darko Mrdalj - Milan Marcic 1-0

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 1-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-5

Milan Marcic - Darko Mrdalj 0-1

Milan Marcic - Espen Eidsnes 3-7

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 2-2

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 1-6

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-4

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 4-1

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 4-4

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 6-1

Espen Eidsnes - Milan Marcic 7-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-5

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 4-4

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-1

------------------------------------------------------------------------

5\. Milan Marcic: Det mest spennende er ofte hva man ikke forstår. Få
sanger er så fengende som sommerhits på rumensk der man knapt skjønner
et ord av innholdet, men bare nyter det herlige drivet i låten. Slik er
det også innen bordhockey; lite er mer spennende enn to personer som
snakker ivrig på et fremmed språk, mens de åpenbart diskuterer tekniske
og taktiske valg på brettet. Dette krydderet, med konversasjonene mellom
Milan og Darko, mister vi nå. Hvilket vil gjøre ligaen fattigere. På sin
siste konkurransedag gir Milan Darko hard kamp om fjerdeplassen, og
avslutter med anstendige 2-2 mot Arne Johannes Holmin. Like anstendig
var ikke Bergensligaspillernes oppmøte denne aftenen; det var annonsert
i invitasjonen at dette var Milans avskjed med Studentsenteret, men kun
fire spillere fant dette viktig nok. Uhyre svakt.

4\. Darko Mrdalj: Virker sportslig sett lite inspirert denne kvelden, og
med 1-5-10 er Darko kun poenget foran Milan på sluttabellen. Men denne
torsdagen handler ikke primært om idrettslige resultater; fokuset er på
at Bergensligaen igjen mister en fast deltaker, og at man faretruende
nærmer seg en situasjon der avlysning av ligaer ikke behøver å være noen
sjeldenhet. Darko foreslår å bytte ut FB-gruppen med en annen, åpnere
plattform for ligainvitasjoner. Hvilket virker klokt; man må absolutt
prøve å nå ut bredest mulig. Dessuten uttaler Darko at hvis oppmøtet
fortsetter å være like lavt fremover, kan man godt bare spille hjemme
hos noen. Mulig han er inspirert av Trondheim Opens valg av arena…
Totalt nytt i bergensk sammenheng er en slik løsning heller ikke;
Bergensligaen ble jo hele sesongen 2003/04 arrangert hjemme hos Bjørn
Hagerup. Imidlertid var ligaen den gang på vei opp. I nåværende
situasjon frykter jeg at et slikt bytte av spillelokale kan bli et steg
i retning nedleggelse.

3\. Trond Ove Gangsøy: Evner om ikke annet, i motsetning til på forrige
liga, å holde igjen x prosent av engasjementet i kritiske kamper, med
den hensikt å spare seg for 5x prosent av forbannelsen ved eventuelt
nederlag. Hvilket selvsagt er en nødvendig forsvarsmekanisme for å kunne
møte opp på liga uten å ha vunnet forrige.

2\. Espen Eidsnes: Sier at han ikke tror den labre deltakelsen i
Bergensligaen har nevneverdig med spilleoppsettet å gjøre. Hvilket jeg
er enig i. Likevel uttaler Espen Eidsnes mot slutten av kvelden at han
antar dette var den siste Supertorsdag noensinne. Ettersom det ikke
finnes spesielt gangbare argumenter for å legge ned et slikt spennende
konsept, tolker jeg dette slik at Espen Eidsnes tror hele Bergensligaen
er museumsmateriale når man kommer til første torsdag i februar 2017. I
likhet med under den svært dramatiske oktoberutgaven, var det igjen
åpent om topplasseringen helt til siste runde: Holmin-tap kombinert med
Eidsnes-seier i deres respektive avsluttende femminuttere, ville vippet
utfallet i Eidsnes sin favør. Man ser nok en gang også hvorfor
Supertorsdag er en så ekstremt viktig gren å mestre for å kunne gjøre
det godt i NBA-turneringer; å være komfortabel med lange, intense
seriespill er uhyre sentralt for eksempel i NMs A-mellomspill. Man hørte
ofte fra tidligere Bergensligaspillere at det var viktig med
sluttspilltrening. Vel og bra, men man må ta ganske mange poeng i
seriespill før sluttspillegenskaper i det hele tatt er av interesse.

1\. Arne Johannes Holmin: Taper 2-3 mot undertegnede etter to selvmål av
2005-standard i aftenens første dyst. Dette blir imidlertid Holmins
eneste nederlag denne torsdagen, og med 10-5-1 innkasseres ligatriumf.
Vinner senere også quizen, etter blant annet å ha klart de fire
hovedfargene i Ekvatorial-Guineas flagg på første forsøk. Likevel synes
ikke Arne Johannes Holmin det er spesielt givende med Supertorsdag, så
han vil erstatte denne varianten med en helt ny modell – hvor man i den
enkelte kamp skal kunne få to-, fire-, seks- eller sågar åtte poeng for
seier, alt etter hvor kompetent motstanderen er. Dette skal visstnok
bidra til at «massene» finner veien til Bergensliga. Jeg tviler dog på
at det sitter dusinvis av personer i Bergen første torsdag i måneden og
tenker at «jeg skulle mer enn gjerne vært på hockeyliga i dag, men det
er så ufattelig tamt med Supertorsdag». I så fall burde jo disse folkene
dukket opp de øvrige torsdagene, og særlig når det er best av 1 i
sluttspillet. Deltakerantallet på Supertorsdag er forresten ikke lavere
enn ellers: Så langt jeg registrerer fra Puckwiki, har det på høstens
fire supertorsdager vært et deltakersnitt på 7,25 – mens det på de tolv
øvrige ligaene har vært et deltakersnitt på 6,25.

Av Trond Ove Gangsøy
