## Tabell Gruppespill

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 9 | 8 | 0 | 1 | 40 | 17 | 23 | 16 |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 9 | 6 | 1 | 2 | 30 | 19 | 11 | 13 |
| 3\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey | 9 | 4 | 3 | 2 | 31 | 23 | 8 | 11 |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 9 | 5 | 0 | 4 | 16 | 18\|\|-2 | 10 |  |
| 5\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 9 | 4 | 1 | 4 | 21 | 17 | 4 | 9 |
| 6\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 9 | 4 | 1 | 4 | 14 | 16\|\|-2 | 9 |  |
| 7\. | Ewoud van Veen, Bizarro | 9 | 3 | 1 | 5 | 20 | 17 | 3 | 7 |
| 8\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 9 | 2 | 2 | 5 | 17 | 25\|\|-8 | 6 |  |
| 9\. | Tom S Kosmo, Isotop BHK | 9 | 2 | 1 | 6 | 16 | 35\|\|-19 | 5 |  |
| 10\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir | 9 | 2 | 0 | 7 | 12 | 30\|\|-18 | 4 |  |

**Resultater Gruppespill**

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 1-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 4-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 0-5

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-3

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-0

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 3-4

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-0

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 1-0

Darko Mrdalj - Tom S Kosmo 1-2

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 2-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-1

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 7-1

Ewoud van Veen - Tom S Kosmo 6-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 0-1

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 1-3

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-2

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 0-4

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 0-2

Tom S Kosmo - Arne Johannes Holmin 1-2

Tom S Kosmo - Hans Christian Lonne 0-4

Tom S Kosmo - Espen Eidsnes 3-9

Tom S Kosmo - Ewoud van Veen 1-6

Tom S Kosmo - Trond Gangsoy 2-2

Tom S Kosmo - Svein Arne Fure 3-2

Tom S Kosmo - Henning Tvedten 2-3

Tom S Kosmo - Darko Mrdalj 2-1

Tom S Kosmo - Vegard Flatoy 2-6

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-2

Espen Eidsnes - Tom S Kosmo 9-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-2

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 2-3

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-4

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 3-5

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-4

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 1-7

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 1-5

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-3

Henning Tvedten - Tom S Kosmo 3-2

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-1

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 0-2

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 2-1

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 5-3

Hans Christian Lonne - Tom S Kosmo 4-0

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 5-0

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 3-2

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-4

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 3-2

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 4-0

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 6-5

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 8-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-2

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-3

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 3-3

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 3-0

Svein Arne Fure - Tom S Kosmo 2-3

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 0-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 4-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-8

Arne Johannes Holmin - Tom S Kosmo 2-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-4

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-0

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 4-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-3

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 1-4

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-1

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 1-2

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 2-2

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 3-3

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 5-1

Trond Gangsoy - Tom S Kosmo 2-2

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 4-3

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 2-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-1

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 5-6

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 4-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 1-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 0-1

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 2-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-3

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 3-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-4

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 2-0

Vegard Flatoy - Tom S Kosmo 6-2

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                     |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Ewoud van Veen, Bizarro             | 3   | 3   | 0   | 0   | 12  | 4       | 8   | 6   |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 1   | 1   | 1   | 8   | 7       | 1   | 3   |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers    | 3   | 1   | 0   | 2   | 5   | 9\|\|-4 | 2   |     |
| 4\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers   | 3   | 0   | 1   | 2   | 3   | 8\|\|-5 | 1   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 2-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 4-0

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-5

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-4

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-4

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 3-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 4-2

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 3-0

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 5-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-2

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 0-3

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 1-3

------------------------------------------------------------------------

**Omkamp om 5. plass i grunnspill**

**Finale:**

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 0-1 (2-3s)

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Åttendelsfinaler:**

Hans Christian Lonne - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Trond Gangsoy - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Darko Mrdalj - W.O.

Vegard Flatoy - W.O.

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 3-0 (3-1,5-2,5-0)

Svein Arne Fure - Tom S Kosmo 3-1 (1-2,5-1,3-2,5-0)

**Kvartfinaler:**

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 3-1 (2-0,2-3,3-0,5-2)

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-2 (2-3,4-3s,2-7,6-3,4-2)

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 3-1 (2-1,5-3,3-5,5-4s)

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-2 (2-3s,3-4s,3-2,3-2,6-4)

**Semifinaler:**

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 1-3 (1-3,3-4s,2-0,0-3)

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-3 (7-2,2-5,1-2,4-2,3-4)

**Finale:**

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-2 (2-5,3-2s,4-2,2-4,8-2)

**Bronsefinale:**

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 2-3 (2-3,3-5,6-4,5-0,3-4s)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 9. plass**

**Finale:**

Tom S Kosmo - Henning Tvedten 2-1 (6-1,2-3,4-0)

------------------------------------------------------------------------

10\. Tvedten kommer sist i grunnspillet og virker ikke å ha den beste
dagen på jobben. Taper også kamp om 9.plass mot Kosmo, men bot og
bedring er på vei! All den tid han har lovet Holmin å begynne å ta
senterfinter med venstrå. Det er bare å begynne å trene til Lamberseter
Open 2016, her blir Tvedtet selvsagt med.

9\. Kosmo har returnert fra tropene i Asia og er back in business! Får
en tøff start på 2016 med fire strake tap, blant annet 3-9 mot Eidsnes,
men så løsner det litt og slår blant annet Darko og Fure. Ryker mot
sistnevnte i 8.dels, her ledet Kosmo 1-0 i kamper, og med litt mer
erfaring blir det snart kvarfinale på Kosmo. Bør bli med til Oslo og
Lamberseter Open.

8\. Flatøy leverer et helt middels grunnspill med 4-1-4, og er nok litt
rusten etter juleferien. Skal reise til Lamberseter om en 14 dagers tid,
og bør trene sammen med Tvedten for å finne tilbake til toppformen fra
vår 2015.

7\. Darko kommer en plass høyere enn første liga, men har veldig gode
sjanser til å nå semifinale etter å ha ledet 2-0 i kamper mot Holmin.
Litt senterfintetrening og Darko er i semifinalen. Reiser til Beograd,
men rekker tilbake til Lamberseter, kommer han til å stille?

6\. Fure er inne i en 40-års krise 15 år før tiden. Han sliter med å
finne sin egen bordhockeyidentitet, og mangler motivasjon og hunger
etter å bli en bedre spiller. Hva som skal til er usikkert, Lamberseter
Open hadde nok vært en perfekt anledning til å finne tilbake til
kjærligheten, men melder på liga at han dropper turneringen. Her må det
jobbes innad i rekkene til Minde Muthapuckers.

5\. Ewoud mangler i likhet med sistnevnte Fure en del på motivasjonen
før dagens liga, og det var ikke før Eidsnes sendte sms, 30min før liga,
at han bestemte seg for å bli med. (Dette viser forresten at det aldri
er for sent å mase på folk). Får ikke ting helt til å fungere i
grunnspillet, men slår på “dyret” i kvartfinalen mot Eidsnes. Er på
hugget hele kampen, og har initiativet helt til han på 2-1, og 2-1 i
kamper, gir fra seg pucken med keeper til Eidsnes’ senter som kan pirke
den i mål. Herfra blir det tøft for nederlenderen som dermed mister
semifinale. Retter opp noe med å kapre femteplassen i en ikke alt for
motivert gruppe av spillere. Reiser ikke(?) til LO16.

4\. HC har skjønt at brettparken i Bergen ikke holder mål, og er derfor
svært giret på å gjøre et bra grunnspill, slik at han kan velge
brettførst til sluttspillet. HC flyger ut av startblokkene, og vinner
grunnspillet suverent. Forrige ukes sølvvinner slår så ut Fure i kvart,
før han taper mot venstrehendte Holmin i semi. I bronsefinalen blir det
et antiklimaks når han taper sudden i femte kamp på et “vantselvmål”.
Det som er svært positivt med Lonne, er at det virker som om gnisten er
tilbake i øynene og i fingrene. Skyflene sitter, og tempoet er skrudd
opp. Herlig! Derfor er det helt uforståelig når HC melder at LO16 er
totalt utelukket. Sjokk og vantro. Skal stikke noen nåler inn i
voodoo-dukken min av HC før eg legger meg i kveld.

3\. Eidsnes har laget et treningsregime som består av fysisk fostring
(styrke man+fre og svømming ons) samt trening på brettet hver dag.
Treningsprogrammet varer i ca 1 time og består av Spjass med og uten
innspill (innspill fra venstre oppe og nede, høyre oppe og nede samt fra
høyreback) edwaldskyfler, venstreskyfler, jon spesial,
smygere/forulempinger samt rosinen i pølsen: “Caics” trening. Det vil si
hurtig pasninger mellom VV og HV samt raske innspill og avslutninger.
Søk på Caics-Borisov på youtube alle mann. Finalen i Riga Cup er noe av
det råeste man kan se på internett. Spillet til disse to er fra en annen
verden, og alle burde tilstrebe å bli som disse to på brettet. Eidsnes
prøver men får det ikke helt til (enda). Skal selvsagt til LO16. (Og
Turku).

2\. Holmin er blitt venstrehendt, med delvis hell foreløpig. Moralen er
at siden Borisov tar senterfinter med venstre (han er venstrehendt), så
blir senterfintene best med venstrehånden. Her er eg forsåvidt enig, en
spjass blir bedre for en venstrehendt enn en høyrehendt, da man kan
kombinere håndledd og fingre i en venstrespjass, mot bare fingre med
høyre. Spiller uansett en bra liga, men blir for veik i siste
finalekamp. Er klar for Lamberseter, og kan til Eidsnes’ store
begeistring melde at Turku Open mest sannsynlig går i orden, da han kan
mønstre på havtokt man 09.05, istedenfor en uke før dersom formalitetene
går i orden.

1\. Spjelkavik-toget dundrer inn i 2016. Forrige sesongs
sammenlagtvinner starter med ligaseier, og må naturligvis bli sett på
som den største sammenlagtfavoritten denne sesongen. Skyflene sitter alt
for bra i semifinalekampen mot Eidsnes, og er svært rutinert når han
klarer å sette en skyffel i siste sekund i femte kamp til 4-3 og
avansement til finalen. En bitter Eidsnes må se kanskje sin største
rival få en perfekt start på sesongen. Gangsøy skuffer alikevel
utenomjordisk når han kan meddele at han ikke reiser på LO16. Av frykt
for å tape mot gamle storheter velger Trond Ove altså å bli hjemme.
Ekstremt skuffendes.

av Espen Eidsnes
