## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 8   | 5   | 2   | 1   | 26  | 18        | 8   | 12  |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 8   | 5   | 1   | 2   | 26  | 18        | 8   | 11  |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 8   | 5   | 1   | 2   | 24  | 25\|\|-1  | 11  |     |
| 4\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 8   | 4   | 2   | 2   | 25  | 17        | 8   | 10  |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 4   | 1   | 3   | 23  | 19        | 4   | 9   |
| 6\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 8   | 2   | 4   | 2   | 15  | 15        | 0   | 8   |
| 7\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 8   | 4   | 0   | 4   | 19  | 15        | 4   | 8   |
| 8\. | Tom S Kosmo, Isotop BHK                 | 8   | 1   | 0   | 7   | 13  | 30\|\|-17 | 2   |     |
| 9\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 8   | 0   | 1   | 7   | 18  | 32\|\|-14 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill 1**

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 5-2

Svein Arne Fure - Tom S Kosmo 3-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 4-0

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 5-5

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsoy 1-3

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 3-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 3-2

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 1-3

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 1-0

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 4-2

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 5-5

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-1

Hans Christian Lonne - Tom S Kosmo 5-1

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 7-1

Hans Christian Lonne - Trond Ove Gangsoy 1-5

Henning Tvedten - Tom S Kosmo 0-1

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 5-6

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 2-4

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 3-9

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 1-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-2

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 2-3

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 3-4

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-2

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 6-5

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 0-4

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 4-3

Vegard Flatoy - Tom S Kosmo 5-3

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 1-7

Vegard Flatoy - Trond Ove Gangsoy 3-0

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 3-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-2

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 0-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-3

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 2-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 1-3

Espen Eidsnes - Tom S Kosmo 3-1

Tom S Kosmo - Henning Tvedten 1-0

Tom S Kosmo - Svein Arne Fure 2-3

Tom S Kosmo - Darko Mrdalj 2-5

Tom S Kosmo - Vegard Flatoy 3-5

Tom S Kosmo - Hans Christian Lonne 1-5

Tom S Kosmo - Trond Ove Gangsoy 1-3

Tom S Kosmo - Ewoud van Veen 2-6

Tom S Kosmo - Espen Eidsnes 1-3

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 3-1

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 3-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-2

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 3-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-3

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 0-3

Ewoud van Veen - Tom S Kosmo 6-2

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 1-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-5

Darko Mrdalj - Tom S Kosmo 5-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 3-4

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 2-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 3-0

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 3-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 4-3

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 0-3

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 3-3

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 9-3

Trond Ove Gangsoy - Svein Arne Fure 3-1

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 2-2

Trond Ove Gangsoy - Tom S Kosmo 3-1

Trond Ove Gangsoy - Vegard Flatoy 0-3

Trond Ove Gangsoy - Hans Christian Lonne 5-1

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Gruppespill Kamp om 5. plass

|     |                                         |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 3   | 2   | 1   | 0   | 8   | 4       | 4   | 5   |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 3   | 1   | 1   | 1   | 10  | 8       | 2   | 3   |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 3   | 0   | 2   | 1   | 4   | 7\|\|-3 | 2   |     |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 3   | 0   | 2   | 1   | 3   | 6\|\|-3 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill 2**

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 4-1

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 2-3

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 4-4

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 3-0

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 3-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 0-3

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 0-0

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 4-4

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-4

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 0-0

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-2

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Åttendelsfinaler:**

Svein Arne Fure - W.O.

Hans Christian Lonne - W.O.

Vegard Flatoy - W.O.

Trond Ove Gangsoy - W.O.

Darko Mrdalj - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Ewoud van Veen - W.O.

Tom S Kosmo - Henning Tvedten 1-3 (1-2s,4-1,2-3s,0-5w)

**Kvartfinaler:**

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 2-3 (0-4,4-2,2-1s,1-2s,2-3)

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 0-3 (1-2s,1-2,2-3s)

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 0-3 (0-1,3-6,0-3)

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-2 (3-4,1-2,1-0,4-1,2-1)

**Semifinaler:**

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 3-0 (2-1s,5-0,9-0)

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-1 (1-2s,4-1,4-1,3-1)

**Finale:**

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 3-1 (4-2,4-2,1-5,5-4)

**Bronsefinale:**

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 3-1 (3-5,8-0,4-3,4-3s)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 7. plass**

**Finale:**

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 0-1 (0-6)

------------------------------------------------------------------------

1.Trond Ove Gangsøy forset sit stødige spel frå Bergen open og sikrar
seg nok ein siger i bergensligaen. Spesiellt god tak har han på Tvedtet,
og skorar til saman 29 mål på Stordabuen. Kan Tvedtet nokon gong bli i
stand til å reversere maktbalansen og vinne 9-0 mot TOG? «A man can
dream...»

2\. Espen Eidsnes sliter med å komme skikkeleg i gong, og spelar
«Eidsnes light» i store deler av grunnspelet. Spelet kjem seg etter
kvart og sikrar seg finaleplass, men blir som i Bergen open stoppa i av
ein nådelaus TOG i vinnarmodus.

3\. Ewoud van Veen spelar seg tilbake i form etter eit grunnspel han
sjølv er svært misnøgd med og tar ein sterk 3-0 siger i kampar mot HC i
kvartfinalen. Spelar noko anstrengt i første semifinalekamp mot Tvedtet
men viser etter kvart rutine og vinner greitt trass noko rusk i
maskineriet.

4\. Henning Tvedtet klarar utruleg nok å samle seg mentalt og går frå
siste plass og eitt poeng i grunnspelet til semifinale. Spelar ein
nervepirrande gjamn kvartfinale mot Fure der han snur 2-0 til 2-3(mogleg
dette ikkje stemmer) i siste avgjerande kamp. Taper mot Ewoud i
bronsefinalen der han vert straffa for dumme forsvarsfeil men spelar
generelt bra og får skryt for å ha ei «følsom kølle» (om det er lov å
seie?).

5\. Svein Arne Fure er mindre «furious» enn på lenge, og tar med meget
solid hockey førsteplassen i grunnspelet. Alt ligg til rette for at
dette skal bli dagen for Fure men møter ein mentalt sterk Tvedtet i
«Rocky 4»modus, og taper kvartfinalen på hengande håret. Klarar å finne
å motivasjon igjen og vinn kampen om femteplass.

6\. Hans Christian Lønne har som Fure ein lovande liga føre seg etter
godt grunnspel men vert knekt av Ewoud etter ein gjamn
kvartfinale.Tidvis veldig gode Jon spesialar og raske sjøfflar men låser
seg litt fast i forutsigbare spor og får ikkje ikkje alltid ut
potensialet sitt.

7\. Darko Mrdalj er på sitt beste ein spelar som er vanskeleg å forsvare
seg mot. Inlegga frå høgre er uforutsigbare og er ofte kjappe og
presise. Forsvaret seg godt mot høgreving men blir av og til sårbar for
kjappe overgongar på venstresida. Gir TOG tøff motstand i kvartfinalen
men må diverre ta til takke med sjuandeplass.

8\. Vegard Flatøy har i det siste vist kva han er i stand til når
tempoet er sjukt høgt og flyten i angrepspelet er god. Flatøy bare
spelar i fjerde gir denne dagen og trass eit godt grunnspelet med monge
mål vert motstanden vert for tøff i kvartfinalen og intensiteten for lav
i kamp om sjuande plass. Kanskje Holmin sin kommentar rett etter Flatøy
sin forge ligasiger: «du må trene meir» er noko å ta til seg. Eventuelt
bare spele så fort han kan.

9\. Tom S Kosmo vert meir og meir giftig for kvar liga han møter opp på.
Vert noko sårbar for raske overgongar men er flink til å overraske
motstandar med lynkjappe sjøffelvariantar som er vanskeleg å forsvare
seg mot.Tapar mot Tvedtet i åttandedelsfinalen men kan forvente seg
monge gode resultat framover, spesiellt om han vert fast inventar kvar
Torsdag.

Av Henning Tvedtet
