## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 8   | 7   | 1   | 0   | 33  | 10        | 23  | 15  |
| 2\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 8   | 4   | 2   | 2   | 25  | 12        | 13  | 10  |
| 3\. | Vegard Klippen, Jæren BHK               | 8   | 4   | 2   | 2   | 30  | 19        | 11  | 10  |
| 4\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 8   | 4   | 0   | 4   | 19  | 25\|\|-6  | 8   |     |
| 5\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 8   | 3   | 2   | 3   | 16  | 15        | 1   | 8   |
| 6\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 8   | 3   | 1   | 4   | 22  | 22        | 0   | 7   |
| 7\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 8   | 3   | 0   | 5   | 19  | 28\|\|-9  | 6   |     |
| 8\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 3   | 0   | 5   | 13  | 21\|\|-8  | 6   |     |
| 9\. | Milan Marcic,                           | 8   | 1   | 0   | 7   | 4   | 29\|\|-25 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill**

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 1-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Klippen 2-0

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-6

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 0-9

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 2-4

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 6-2

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 2-3

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 6-0

Vegard Flatoy - Trond Ove Gangsoy 0-0

Vegard Flatoy - Milan Marcic 3-0

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 6-1

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 2-3

Vegard Flatoy - Vegard Klippen 3-3

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 3-1

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 2-4

Milan Marcic - Vegard Klippen 0-6

Milan Marcic - Darko Mrdalj 0-1

Milan Marcic - Vegard Flatoy 0-3

Milan Marcic - Ewoud van Veen 1-5

Milan Marcic - Anne Grethe Gangsoy 0-5

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 0-4

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 3-2

Milan Marcic - Henning Tvedten 0-3

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 2-4

Darko Mrdalj - Milan Marcic 1-0

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-5

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-1

Darko Mrdalj - Vegard Klippen 1-4

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 1-3

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-3

Darko Mrdalj - Anne Grethe Gangsoy 4-1

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 4-2

Trond Ove Gangsoy - Vegard Flatoy 0-0

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 2-3

Trond Ove Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 3-4

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 4-0

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-6

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 3-0

Trond Ove Gangsoy - Vegard Klippen 4-7

Vegard Klippen - Milan Marcic 6-0

Vegard Klippen - Arne Johannes Holmin 0-2

Vegard Klippen - Henning Tvedten 3-3

Vegard Klippen - Darko Mrdalj 4-1

Vegard Klippen - Vegard Flatoy 3-3

Vegard Klippen - Ewoud van Veen 1-4

Vegard Klippen - Anne Grethe Gangsoy 6-2

Vegard Klippen - Trond Ove Gangsoy 7-4

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 0-6

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 1-3

Anne Grethe Gangsoy - Trond Ove Gangsoy 4-3

Anne Grethe Gangsoy - Milan Marcic 5-0

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-2

Anne Grethe Gangsoy - Henning Tvedten 2-1

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Klippen 2-6

Anne Grethe Gangsoy - Darko Mrdalj 1-4

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 3-1

Henning Tvedten - Vegard Klippen 3-3

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-2

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 3-2

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 2-2

Henning Tvedten - Anne Grethe Gangsoy 1-2

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 0-3

Henning Tvedten - Milan Marcic 3-0

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 3-1

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 3-2

Ewoud van Veen - Milan Marcic 5-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 9-0

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 2-2

Ewoud van Veen - Vegard Klippen 4-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-1

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 4-2

------------------------------------------------------------------------

## Tabell kamp om 5.

|     |                                  |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir    | 2   | 2   | 0   | 0   | 7   | 0       | 7   | 4   |
| 2\. | Milan Marcic,                    | 2   | 1   | 0   | 1   | 2   | 2       | 0   | 2   |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 2   | 0   | 0   | 2   | 0   | 7\|\|-7 | 0   |     |

**Resultater kamp om 5.**

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 5-0

Henning Tvedten - Milan Marcic 2-0

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 0-5

Darko Mrdalj - Milan Marcic 0-2

Milan Marcic - Henning Tvedten 0-2

Milan Marcic - Darko Mrdalj 2-0

------------------------------------------------------------------------

**Omkamp om 2. plass i grunnspel**

**Finale:**

Vegard Flatoy - Vegard Klippen 0-1 (2-6)

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Åttendelsfinaler:**

Ewoud van Veen - W.O.

Vegard Klippen - W.O.

Vegard Flatoy - W.O.

Anne Grethe Gangsoy - W.O.

Henning Tvedten - W.O.

Trond Ove Gangsoy - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Darko Mrdalj - Milan Marcic 3-0 (2-0,10-0,5-0w)

**Kvartfinaler:**

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-1 (3-2s,5-3,2-4,2-1s)

Vegard Klippen - Arne Johannes Holmin 3-0 (5-0,4-1,3-2)

Vegard Flatoy - Trond Ove Gangsoy 3-1 (3-2,3-0,1-2,3-2)

Anne Grethe Gangsoy - Henning Tvedten 3-1 (5-2,3-0,4-5s,4-1)

**Semifinaler:**

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 3-1 (6-2,3-2,1-2,6-0)

Vegard Klippen - Vegard Flatoy 2-3 (2-3,1-4,3-0,3-2s,1-3)

**Finale:**

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 0-3 (3-4,1-3,1-3)

**Bronsefinale:**

Vegard Klippen - Anne Grethe Gangsoy 3-1 (6-2,6-2,1-3,7-3)

------------------------------------------------------------------------

9\. Arne Johannes Holmin: Spiller med brukket og/eller sprukket finger,
og er mer mest opptatt av filming av rundens scoring. Da blir det
sjelden knallresultater fra legenden. Er han tobarnsfar når neste liga
spilles?

8\. Trond Ove Gangsøy: Har ikke kommet skikkelig i gang dette
semesteret, og når mannen i tillegg ikke spiller om verken tredjeplasser
eller femteplasser så står han oppført med få ligapoeng så langt i
høstsesongen. Spiller den samme hockeyen som alltid, men det føles som
det ikke er like viktig for ham å vinne som tidligere. Man sitter
likevel med en følelse av at når det kommer til NBA-turnering, så kan
Gangsøy fort være Bergens-spilleren som presterer best.

7\. Milan Marcic: Møter trofast opp på hver liga, og står igjen til
siste slutt for å studere kamper når finalene spilles. Den iveren kommer
til å betale seg til slutt, men da må Marcic begynne å trene på
venstreskyfler utenom liga (Nei, Holmin; ikke senterfinter), og
fortsette utviklingen innen defensiv organisering.

6\. Darko Mrdlalj: Fortviler sterkt etter kvartfinalen mot van Veen, og
det har han grunn til; her hadde han en gyllen mulighet til å slå en
motstander som ikke hadde nullstilt seg etter grunnspillet. Det er så
ørsmå marginer som skal til for at Darko skal kunne levere enda jevnere
og bedre resultater fra uke til uke, i stedet for å spille om
femteplasser. Har muligens satt seg litt fast i ett spor (herlig
ordspill) med de spesielle høyreskyffel-variantene sine; kanskje det er
på tide å øve inn flere litt mer tradisjonelle varianter? Venstrevingen
kan også brukes mer.

5\. Henning Tvedten: Har hevet maksnivået det siste halve året, og får i
dag med seg noen gode resultater mot høyere rankede spillere. Kan
samtidig fortsatt kollapse og unødvendig gi fra seg ledelsen i en del
kamper. Må begynne å tenke mer taktisk og spille med lavere risiko når
han har pucken i viktige faser av kampen. Det offensive repertoaret er
jo virkelig rikholdig etter hvert.

4\. Anne Grethe Gangsøy: Dukker opp på liga etter et langvarig avbrekk,
og tradisjonen tro så havner hun da høyt på resultatlistene. «Alle» vet
hva som kommer, men utførelsen er såpass god at hun scorer 2-3 mål i
nesten hver kamp. Da gjelder det å ikke slippe inn så mange bakover, og
det er her det merkes mest at AG ikke spiller bordhockey jevnlig.
Smygerlukene og sårbarheten på rokade blir for tydelige til at hun kan
ta med seg medalje, men med hyppigere ligaoppmøte vil Anne Grethe fort
komme tilbake til gammelt toppnivå.

3\. Vegard Klippen: Gleder alle med å ta turen fra Norhordland
Folkehøgskule og debutere i Bergensligaen. Med tredjeplass fra Norway
Open i kofferten får han muligens et lite favorittstempel før start, men
allerede i grunnspillet er det ting som tyder på at eldstebror Klippen
ikke spiller helt opp mot sitt maksnivå. Verken høyreskyfler eller
senterfinter sitter slik som de gjør på sitt beste, og mot en
hardtarbeidende navnebror i semifinalen blir han mest frustrert. Ender
dog med medalje på første forsøk. Uansett et herlig tilskudd til
Bergensligaen, og selvsagt en mann som vil kjempe om ligaseiere
fremover.

2\. Ewoud van Veen: Føler seg sterk i grunnspillet, med poengtap i kun
en kamp (Henning Tvedten, 2-2), men vet at suverene grunnspill ofte
ender med svake sluttspill. Det skjer også denne gang, og særlig
kvartfinalen mot Darko er en haltende affære. Klarer ikke å skape den
farten og dynamikken som skal til for å slå Vegard Flatøy i finalen, og
ender på andreplass for fjerde gang på fire starter denne høsten.

1\. Vegard Flatøy: Har overtatt Bergensliga-tronen etter en fraværende
Espen Eidsnes, og vinner nå uke etter uke med sin maskinhockey. Klarer
som vanlig å gjøre motstanderne svake, samtidig som venstreskyflene
sitter bedre enn noen gang før. Virker i tillegg uvanlig fokusert
gjennom hele ligaen, og imponerer da han slår sin navnebror med større
meritter på samvittigheten i semifinalen. Får en forsinket 30-årspresang
av van Veen i finalen, med en enkel 3-0-seier. Herlig symbolikk.

Av Ewoud van Veen
