## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 16  | 13  | 0   | 3   | 66  | 32        | 34  | 26  |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 16  | 12  | 0   | 4   | 52  | 32        | 20  | 24  |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 16  | 11  | 0   | 5   | 51  | 28        | 23  | 22  |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 16  | 8   | 2   | 6   | 34  | 40\|\|-6  | 18  |     |
| 5\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 16  | 8   | 0   | 8   | 54  | 41        | 13  | 16  |
| 6\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 16  | 4   | 3   | 9   | 33  | 47\|\|-14 | 11  |     |
| 7\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK         | 16  | 4   | 2   | 10  | 35  | 52\|\|-17 | 10  |     |
| 8\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 16  | 3   | 3   | 10  | 29  | 52\|\|-23 | 9   |     |
| 9\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 16  | 3   | 2   | 11  | 35  | 65\|\|-30 | 8   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 1-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 1-4

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 5-2

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-4

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-1

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 4-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-4

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 3-3

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 2-5

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 3-4

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 4-1

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 4-1

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 2-1

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 3-0

Hans Christian Lonne - Magnus Stendal 3-0

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 2-4

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 0-0

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-4

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-4

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 3-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-6

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-3

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 4-1

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 1-5

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 0-0

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 2-5

Magnus Stendal - Henning Tvedten 7-3

Magnus Stendal - Vegard Flatoy 5-1

Magnus Stendal - Hans Christian Lonne 0-3

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 2-2

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 4-1

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 5-1

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 4-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-2

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 4-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 6-0

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-0

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 7-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-5

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 4-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 4-1

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 5-3

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 1-5

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 0-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 5-0

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 5-0

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 5-2

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 5-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-3

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-4

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 2-3

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 2-4

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 7-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 0-5

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 1-4

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 3-1

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 3-5

Henning Tvedten - Magnus Stendal 3-7

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 1-2

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 4-3

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 1-7

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-7

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 1-4

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-4

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-4

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 0-5

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 2-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 0-3

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 8   | 7   | 0   | 1   | 36  | 14        | 22  | 14  |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 8   | 6   | 0   | 2   | 24  | 12        | 12  | 12  |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 8   | 6   | 0   | 2   | 29  | 16        | 13  | 12  |
| 4\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK         | 8   | 3   | 2   | 3   | 21  | 20        | 1   | 8   |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 3   | 1   | 4   | 17  | 23\|\|-6  | 7   |     |
| 6\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 8   | 2   | 2   | 4   | 15  | 24\|\|-9  | 6   |     |
| 7\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 8   | 2   | 1   | 5   | 15  | 24\|\|-9  | 5   |     |
| 8\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 8   | 2   | 0   | 6   | 21  | 26\|\|-5  | 4   |     |
| 9\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 8   | 2   | 0   | 6   | 17  | 36\|\|-19 | 4   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-1

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-1

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 3-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 4-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-2

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 0-5

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-1

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 2-8

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 4-1

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 4-2

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 3-4

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 4-1

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 4-2

Hans Christian Lonne - Magnus Stendal 4-2

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-3

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 4-1

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 2-4

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 4-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 3-4

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-4

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 3-3

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 1-8

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 1-4

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 1-3

Magnus Stendal - Henning Tvedten 5-1

Magnus Stendal - Vegard Flatoy 0-5

Magnus Stendal - Hans Christian Lonne 2-4

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 3-4

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 1-3

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 8-1

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 1-4

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 3-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 6-3

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-6

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-0

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 1-2

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 2-1

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 5-0

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 2-4

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 6-1

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 8-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 6-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-3

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 4-3

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 5-0

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 2-4

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 3-1

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 3-1

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-3

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-2

Henning Tvedten - Magnus Stendal 1-5

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 1-4

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 4-4

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 4-2

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 3-6

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 3-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 1-6

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 0-4

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-4

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 4-4

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-2

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 4-3

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 0-3

------------------------------------------------------------------------

1\. Espen Eidsnes fortsetter å male på etter Lambertseter. Vinner som
oftest. Både ligaer og kamper. Er i tillegg svært rolig i kroppen, men
kjapp på brettet.

2\. HC Lønne er god, og gjør så godt han kan. På ingen måte umulig å
vinne Supertorsdag med 11-0-4, men i dag blir det likevel for mange tap.

3\. Vegard Flatøy er inspirert av nedlatende kommentarer fra sitt nye
forbilde Tore Sørheim, og prøver å ta i bruk heile brettet i høgt tempo.
Målet før liga er prestasjon framfor resultat, og uansett er tredjeplass
bra for ein spelar som strengt tatt har fleire Twistposar enn pokalar på
hylla.

4\. Darko Mrdalj: Er lenge ein Darkhorse til pallplass og speler kjapp
presis hockey. Havner litt i bakleksa med unødvendige baklengsmål. Men
med dekking av enkelte luker og utluking av enkelte tap er det duka for
dekka bord og sølvtøy hos Darko.

5\. Trond Ove Gangsøy: Speler første runde som om han fekk sitt første
Stiga Ishockeyspel til jul i 2015. Rettar seg opp i stolane i andre
runde, vinn kampar og havnar midt på tabellen. Trond Ove Gangsøy er nok
ikkje nøgd med dette på sin eigen torsdag, men vartar opp med Sprite og
nydeleg utfordringsquiz etter liga.

6\. Svein Arne Fure: «Eg går i halvsøvne og hatar det eg driv med», slik
karakteriserer Gloppingen kvelden sin på liga. Vinn likevel nokre
kampar, kjem over gode spelarar. Og med ei slags sjelmessig openbaring
vert nok Fure å sjå i toppen igjen.

7\. Magnus Stendal si vinnervilje og høge tempo er noko mange kan la seg
inspirere av. Alltid vanskelig å møte alltid vanskelig å slå.

8\. Arne Johannes Holmin vel å fokusere på julegåva han ikkje var nøgd
med. Går derfor glipp av heilheita på julekvelden som jo inneheldt både
dansing rundt treet, kålerabistappe og moltekrem. Etterpå leiker han
likevel høglydt på tross av gjentatte formaningar om å vere stille frå
dei vaksne som vil ha spørjeleik.

9\. Henning Tvedtet: Brazil vs Italy (1982) was a football match that
took place between Brazil and Italy at Estadio Sarriá, Barcelona on 5
July 1982. The match was won by Italy 3–2, with Italian striker Paolo
Rossi scoring a hat-trick. The result eliminated Brazil from the
tournament while Italy would go on to win it. The match has been
described as one of the greatest football matches of all time. The
result was seen by many as not only a defeat for Brazil, but a defeat of
their attacking philosophy by the less talented but more organized
Italians. This match has since then been labelled by Brazilian press as
the 'Sarrià Stadium Tragedy

Av Vegard Flatøy
