## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Brent Plast BHK          | 10  | 8   | 1   | 1   | 29  | 17        | 12  | 17  |
| 2\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 10  | 6   | 1   | 3   | 38  | 17        | 21  | 13  |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 10  | 4   | 4   | 2   | 26  | 21        | 5   | 12  |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 4   | 2   | 4   | 28  | 30\|\|-2  | 10  |     |
| 5\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir             | 10  | 1   | 3   | 6   | 15  | 35\|\|-20 | 5   |     |
| 6\. | E. Muri Pettersen, Bergen Bordhockey    | 10  | 1   | 1   | 8   | 18  | 34\|\|-16 | 3   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-3

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 5-1

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 0-6

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-5

Arne Johannes Holmin - E. Muri Pettersen 5-3

Trond Ove Gangsoy - E. Muri Pettersen 4-1

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-0

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 6-0

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 1-2

Trond Ove Gangsoy - Eivind Stolen 7-3

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 2-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 0-3

Darko Mrdalj - E. Muri Pettersen 3-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 5-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-2

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 2-2

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 1-5

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 1-3

Eivind Stolen - E. Muri Pettersen 2-1

Eivind Stolen - Trond Ove Gangsoy 3-7

E. Muri Pettersen - Trond Ove Gangsoy 1-4

E. Muri Pettersen - Espen Eidsnes 1-2

E. Muri Pettersen - Darko Mrdalj 2-3

E. Muri Pettersen - Eivind Stolen 1-2

E. Muri Pettersen - Arne Johannes Holmin 3-5

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-1

Espen Eidsnes - E. Muri Pettersen 2-1

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 3-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 2-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-2

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Brent Plast BHK          | 5   | 4   | 1   | 0   | 12  | 6        | 6   | 9   |
| 2\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 5   | 4   | 0   | 1   | 21  | 6        | 15  | 8   |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 5   | 2   | 2   | 1   | 12  | 11       | 1   | 6   |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 5   | 2   | 0   | 3   | 13  | 18\|\|-5 | 4   |     |
| 5\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir             | 5   | 1   | 1   | 3   | 9   | 18\|\|-9 | 3   |     |
| 6\. | E. Muri Pettersen, Bergen Bordhockey    | 5   | 0   | 0   | 5   | 8   | 16\|\|-8 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-5

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 2-2

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 4-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-2

Arne Johannes Holmin - E. Muri Pettersen 4-1

Trond Ove Gangsoy - E. Muri Pettersen 6-2

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-3

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 1-2

Trond Ove Gangsoy - Eivind Stolen 5-0

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 4-0

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 3-3

Darko Mrdalj - E. Muri Pettersen 1-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 4-3

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 0-4

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 2-2

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 1-3

Eivind Stolen - E. Muri Pettersen 3-3

Eivind Stolen - Trond Ove Gangsoy 0-5

E. Muri Pettersen - Trond Ove Gangsoy 2-6

E. Muri Pettersen - Espen Eidsnes 2-4

E. Muri Pettersen - Darko Mrdalj 2-1

E. Muri Pettersen - Eivind Stolen 3-3

E. Muri Pettersen - Arne Johannes Holmin 1-4

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 5-3

Espen Eidsnes - E. Muri Pettersen 4-2

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 3-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 2-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-4

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - W.O.

Trond Ove Gangsoy - W.O.

Darko Mrdalj - E. Muri Pettersen 3-0 (4-0,4-0,4-3)

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 3-0 (2-1,3-2,1-0s)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-2 (6-2,4-5,2-1,2-4,4-3)

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-0 (6-2,4-3,3-0)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 2-3 (3-4,5-3,4-3s,2-4,3-4)

**Bronsefinale:**

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-3 (2-3,2-3s,3-2s,1-3)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Finale:**

Eivind Stolen - E. Muri Pettersen 1-0 (4-3s)

------------------------------------------------------------------------

6\. Eivind Muri Pettersen – En ny spiller som dukker opp helt av seg
selv er nesten like sjelden som å se en havfrue i Vågen. Viser enormt
potensiale, og scorer flere nydelige mål, blant annet en høyreskyffel
som ligger langt over nybegynnerstandard. Bør ta med seg flere venner og
komme tilbake sporen streks! Hvilken mann.

5\. Eivind Stølen – En travel håndballtrener tar seg tid til en
desemberliga, og gjør sin første opptreden siden Norway Open i høst.
Stølet er en spiller for fremtiden, og det skal bli bra å ha Eivind
tilbake mer regelmessig over nyttår! Prøver å jukse mot Muri, men blir
felt av videobevis.

4\. Darko Mrdalj – Serberen må begynne å banne mer på serbisk, slik
Milan gjorde, for å finne tilbake til toppformen. Noe demotivert om
dagen pga lite aktive spillere, men dette ordner seg Darko. Vent så skal
du få se. En liga med 0 på Hjemåsskalaen, intet mindre, intet mer.

3\. Arne Johannes Holmin – Kjenner faren til Eivind Muri Petterset.
Denne mannen har kontaktene i orden. Stiller som forhåndsfavoritt etter
å ha vunnet supertorsdag på imponerende vis, men faller \[heldigvis\]
litt sammen mot Eidsnes i semifinalen. Vinner mot Darko i bronsen på ren
rutine.

2\. Espen Eidsnes – Vinner grunnspillet, men er aldri fornøyd når han
møter Holmin i sluttspillet. Det er sjelden en fordel å møte
førsteseedete spillere, men denne gangen var det en hevnlysten Eidsnes
som skulle vinne, etter at supertorsdagen ligaen før gikk til nettopp
Holmin. Det ble en «femsetter» og en sliteseier. Dessverre for
undertegnede holdt det ikke helt inn …

1\. Trond Ove Gangsøy – Tar endelig sin første ligaseier Haust 2016!
Gutten fra Spjelkavik klarte å holde momentet oppe da det så som
svartest ut i kamp fire i finalen. Eidsnes leder 2-1 i kamper, og 2-0 i
fjerde kamp. Dette snus til seier i fjerde og femte kamp, og Gangsøy kan
fornøyd dytte spakene inn til brettet. Herlig!

Av Espen Eidsnes
