## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 8   | 2   | 0   | 37  | 19        | 18  | 18  |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 10  | 7   | 1   | 2   | 29  | 16        | 13  | 15  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 5   | 1   | 4   | 23  | 18        | 5   | 11  |
| 4\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 10  | 2   | 3   | 5   | 21  | 30\|\|-9  | 7   |     |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 10  | 2   | 3   | 5   | 20  | 29\|\|-9  | 7   |     |
| 6\. | Milan Marcic,                           | 10  | 1   | 0   | 9   | 8   | 26\|\|-18 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Espen Eidsnes - Milan Marcic 3-0

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-4

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 6-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-2

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-2

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 2-3

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 2-6

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 3-1

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 1-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 4-2

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 3-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-2

Ewoud van Veen - Milan Marcic 2-0

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 4-4

Darko Mrdalj - Milan Marcic 2-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 0-5

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 1-1

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 2-1

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 1-0

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-0

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-3

Milan Marcic - Espen Eidsnes 0-3

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 0-1

Milan Marcic - Darko Mrdalj 3-2

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 1-3

Milan Marcic - Ewoud van Veen 0-2

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 5   | 4   | 1   | 0   | 18  | 9        | 9   | 9   |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 5   | 4   | 0   | 1   | 12  | 7        | 5   | 8   |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 5   | 3   | 0   | 2   | 11  | 6        | 5   | 6   |
| 4\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 5   | 1   | 1   | 3   | 9   | 13\|\|-4 | 3   |     |
| 5\. | Milan Marcic,                           | 5   | 1   | 0   | 4   | 4   | 11\|\|-7 | 2   |     |
| 6\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 5   | 0   | 2   | 3   | 9   | 17\|\|-8 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 4-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-2

Espen Eidsnes - Milan Marcic 4-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-3

Ewoud van Veen - Milan Marcic 3-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-3

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 2-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-1

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 7-2

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 3-3

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-2

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 2-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-4

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-2

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-3

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 2-4

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-3

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 2-7

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 2-0

Milan Marcic - Ewoud van Veen 1-3

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 1-2

Milan Marcic - Espen Eidsnes 2-4

Milan Marcic - Darko Mrdalj 0-4

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 0-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-5

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 3-3

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-3

Darko Mrdalj - Milan Marcic 4-0

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-1

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - W.O.

Ewoud van Veen - W.O.

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 3-0 (3-0,3-1,2-0)

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-0 (5-4,3-2,4-2)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-0 (3-0,6-1,4-1)

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-2 (3-0,3-2s,2-4,3-4s,6-0)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-2 (4-1,3-2,1-4,3-4,4-3)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 3-0 (5-0w,5-0w,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 7. plass

|     |                                   |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Benjamin Eidsnes, Apeltun Dragons | 1   | 1   | 0   | 0   | 2   | 0       | 2   | 2   |
| 2\. | Leonardo Eidsnes, Apeltun Dragons | 1   | 0   | 0   | 1   | 0   | 2\|\|-2 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 7. plass**

Benjamin Eidsnes - Leonardo Eidsnes 2-0

Leonardo Eidsnes - Benjamin Eidsnes 0-2

------------------------------------------------------------------------

8\. Leonardo Eidsnes – Kveldens nest yngste deltaker \[født i 2011\]
virket for anledningen mest opptatt av å ville se på «Ninjago» på
telefonen til pappa, og manglet nok derfor litt av tenningen lillebroren
viste i det første internoppgjøret i Apeltun Dragons. Dagen derpå var
fokuset i egentreningen til Leonardo på høyreskyffler. En hånd på
høyrevingen, en hånd på senter, god koordinasjon, og pucken i mål. Pappa
Eidsnes kan stolt konstatere at fremtiden ser lys ut for Bergens U-6
spillere.

7\. Benjamin Eidsnes – Kveldens yngste deltaker \[født i 2013\] tok sin
første enkeltseier i bergensligaen før fylte 3 år. Smokk og bamse var
byttet ut med solid forsvars-, og dødelig kontringsspill. Dette gav
lillebror en sterk 2-0 seier i debuten. På hjemmebane når pappa står og
trener ved kjøkkenbordet kommer ofte Benjamin bort og vil ta
senterfinter. Foreløpig går det mest i direkteskudd fra senter, men
spjassen er nok like om hjørnet!

6\. Milan Marcic – Darko hadde for kvelden med seg en kompis fra Serbia
som viste at han kunne håndtere spakene, og det ble til og med en seier
mot landsmannen i løpet av grunnspillet. Bør komme igjen!

5\. Darko Mrdalj – Nok en gang må Darko bite i det sure kvartfinaleeplet
etter tap mot Trond Ove. Leder flere ganger i enkeltkampene, men faller
som en stein når han får mål imot. Leder eksempelvis 4-1 mot
undertegnede i grunnspillet 1min før slutt, men mister et poeng når
kampen viser 4-4 etter full tid. ALDRI mist motet og konsentrasjonen
selv om du slipper inn mål. Du er fortsatt en god bordhockeyspiller
Darko, du trenger bare å tette et par psykiske hull i Hippocampus.

4\. Trond Ove Gangsøy – Til tross for mye kluss rundt spørsmålet om det
skal være superonsdag eller ikke, stiller Gangsøy på liga. Som bilde til
dagens referat viser, fulgte Gangsøy nøye med på oppgjøret mellom
bergensligaens fremtid. Kanskje han ser for seg en rolle som en
læremester i skyffelteknikk? Uansett, Gangsøy får en svak åpning på
ligaen, og taper mer enn han vinner. Dermed blir det kvartfinale mot
Darko. Ligger under flere ganger, men snur alle oppgjørene til seier.
Egenskapen Trond Ove besitter med å nærmest VITE at pucken kommer til å
gå i motstanderens mål i avgjørende øyeblikk er sterkt
misunnelsesverdig. Mistet litt av flyten i semifinalen, og hadde mye
stang ut. Dermed endte det utenfor pallen denne gang.

3\. Arne Johannes Holmin – Kvaliteten på spillet var generelt under pari
for den EM-klare Holmin. Kvaliteten på senterfintene var usedvanlig
dårlig, og Holmin klagde til og med over at høyrehåndssenterfintene
hadde tapt seg markant. Nivået på senterfintene han viste i ligacupen i
Stavanger må frem igjen i lyset. Med egentrening frem mot EM, samt
sparring med Eidsnes, vil tempoet, nøyaktigheten og kvaliteten stige
tilbake til normalen for Holmin.

2\. Ewoud van Veen – Topp to i grunnspillet, og en solid semifinaleseier
mot Holmin sørget for nok et internoppgjør mellom Apeltunhaugene i
finalen. Det er tydelig at egentrening, samt lokaloppgjør mot Eidsnes i
ukedagene har hevet nivået til nederlenderen. Virker dødelig effektiv på
skyflene sine om dagen, og er veldig vanskelig å forsvare seg mot. MEN:
Den evige visen om senterfinter må nok en gang tas opp. Dersom Ewoud
hadde tatt spjass like bra som han tar høyreskyffler….bare tenk tanken.
Tar uansett sin niende strake medalje, og er i god rute til å prestere
bra under Berlin Open som går av stabelen om drøye 2 uker.

1\. Espen Eidsnes – Ligaseier nr 10 for sesongen er et faktum, etter en
nervepirrende avslutning på finalen. Tror han har sikret seier på 2-1 i
kamper og 3-0 i fjerde kamp. Ewoud snur derimot 0-3 til 4-3, og
plutselig er det kamp igjen. Holder på å miste nok en tremålsledelse i
finalen på stillingen 4-1, men kniper igjen til sluttsignalet kommer og
vinner femte og avgjørende 4-3. Med unntak av fjerde finalekamp var
dette en liga hvor det psykologiske aspektet av spillet stemte perfekt
ligaen gjennom. Hodet er alfa og omega. Uansett, liga med ungene gav
mersmak! Det må nok mer trening til, men plutselig kommer de tilbake!

Av Espen Eidsnes
