## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 8   | 7   | 0   | 1   | 25  | 8         | 17  | 14  |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 8   | 5   | 1   | 2   | 25  | 15        | 10  | 11  |
| 3\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 8   | 3   | 4   | 1   | 21  | 15        | 6   | 10  |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 8   | 4   | 2   | 2   | 17  | 12        | 5   | 10  |
| 5\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 8   | 4   | 1   | 3   | 19  | 18        | 1   | 9   |
| 6\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 8   | 3   | 1   | 4   | 20  | 25\|\|-5  | 7   |     |
| 7\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 8   | 3   | 0   | 5   | 27  | 24        | 3   | 6   |
| 8\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 2   | 0   | 6   | 15  | 28\|\|-13 | 4   |     |
| 9\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 8   | 0   | 1   | 7   | 11  | 35\|\|-24 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill**

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 1-0

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-1

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 2-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 5-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-4

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 6-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 4-0

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 4-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-3

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsoy 4-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-5

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 4-1

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 3-0

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 2-4

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-1

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 10-2

Trond Ove Gangsoy - Martin Hatlebrekke 1-2

Trond Ove Gangsoy - Svein Arne Fure 2-4

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-5

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 1-5

Trond Ove Gangsoy - Vegard Flatoy 3-2

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 0-4

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 8-0

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 4-4

Martin Hatlebrekke - Trond Ove Gangsoy 2-1

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 1-2

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 4-0

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 2-2

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 4-2

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 2-2

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 2-2

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 4-4

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 0-3

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 0-3

Vegard Flatoy - Trond Ove Gangsoy 2-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-6

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 5-4

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 5-1

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 2-10

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-3

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-4

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 2-2

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-3

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 0-2

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 4-6

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-5

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-4

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 0-1

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 3-0

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 5-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 4-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-1

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 6-4

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 2-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 4-1

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 0-4

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-4

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 5-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 4-5

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 0-8

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-0

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 5-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-5

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-0

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 2-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-1

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                     |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers   | 3   | 3   | 0   | 0   | 11  | 2         | 9   | 6   |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 2   | 0   | 1   | 10  | 4         | 6   | 4   |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers    | 3   | 1   | 0   | 2   | 8   | 8         | 0   | 2   |
| 4\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir       | 3   | 0   | 0   | 3   | 0   | 15\|\|-15 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 5-0w

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 1-4

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-4

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 4-1

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 5-0w

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 5-0w

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 4-2

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-5w

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-5w

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 0-5w

------------------------------------------------------------------------

**Omspill om 3. plass**

**Finale:**

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 0-1 (1-4)

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Åttendelsfinaler:**

Espen Eidsnes - W.O.

Ewoud van Veen - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Martin Hatlebrekke - W.O.

Svein Arne Fure - W.O.

Vegard Flatoy - W.O.

Trond Ove Gangsoy - W.O.

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-0 (2-1s,2-1,5-0w)

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-1 (3-1,2-3s,5-3,6-2)

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 3-1 (2-3,1-0s,6-0,2-1)

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-1 (1-2s,2-1,4-1,4-3)

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 3-1 (0-3,4-0,3-1,2-1)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 3-0 (5-0,4-2,6-2)

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 0-3 (1-2,2-3s,3-4s)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-1 (1-3,4-2,3-2,6-3)

**Bronsefinale:**

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 3-2 (3-2,1-3,0-3,5-3,3-2)

------------------------------------------------------------------------

9\. Trond Ove Gangsøy: Var det ikke Roosevelt som sa: «Far better it is
to dare mighty things, to win glorious triumphs, even though checkered
by failure… Than to rank with those poor spirits who neither enjoy nor
suffer much, because they live in a gray twilight that knows not victory
nor defeat”? Trond Ove Gangsøy nekter å leve i grålysningen; for ham
finnes det bare to ting: Seier eller tap. Alt annet enn seier er
nederlag for Gangsøy, og å spille om tredjeplasser, eller Gud forby
femteplasser, er poengløst for sunnmøringen. I dag ble det tap, etter en
tannløs kvartfinale mot van Veen, men allerede neste uke kan han igjen
smake seierens søte frukt.

8\. Hennig Tvedtet: Desmond Tutu minnet oss stadig om at «Hope is being
able to see that there is light, despite all the darkness”, og disse
ordene trykker nok Hennig «Henning Tvedten» Tvedtet til sitt bryst denne
vinteren. Fortsatt har han til gode å gjenta de solide prestasjonene fra
i høst, og det må være litt forstemmende å se at klubbkamerat
Hatlebrekke, som ikke har tatt i et brett siden Thorhild Widwey var
kulturminister, så enkelt kan møte opp på liga og spille seg til
semifinale. Tro meg, Hennig, dit kommer du også igjen! Men fokuser
fremover på å miste pucken så lite som overhodet mulig i hver kamp. Der
parafraserer jeg også Tutu.

7\. Darko Mrdalj: “I do feel that I carry the responsibility of
representing my country wherever I am, and this responsibility came with
the success that I had in last couple of years, not just myself but the
whole group of table hockey players that come from Serbia. And athletes
in general are, in this moment, the biggest ambassadors that our country
has”. Det ligner bemerkelsesverdig på noe som Novak Djokovic har uttalt,
men dette er faktisk Darko Mrdaljs egne ord etter fremgangen og
utviklingen ved brettet i 2015. Og serberen som har vært mer trofast på
liga det siste året enn noen gang før, er utvilsomt en uvurderlig
ambassadør for sitt land hver gang han er i aksjon. Denne gang varierer
imidlertid prestasjonene for mye, selv om han hever seg i kvartfinalen
og gir Eidsnes god motstand før han havner i kampen om femteplass.
Fortjener dog honnør for å bli stående og lære opp en italiensk
damespiller.

6\. Svein Arne Fure: «Den som ikke har lidenskap, ser aldri det
forjettede land, men omkommer i ørkenen», sa Kierkegaard, og Fure har
befunnet seg i en ørkenvandring lenge nå. Men i kveld var lidenskapen
tidvis tilbake, ikke minst i første kamp, mot undertegnede, der Fure
briljerte med både senterfinter og vakkert kombinasjonsspill. Må gi tapt
mot overraskelsesmannen Hatlebrekke i kvartfinalen, men humøret var
tilbake i dag for nordfjordingen.

5\. Vegard Flatøy: “Progress is impossible without change, and those who
cannot change their minds cannot change anything». Hvor mange ganger har
ikke Arne Johannes Holmin sitert George Bernard Shaw når han skal
overbevise Vegard Flatøy om at nordhordalendingen må bevege seg ut av
komfortsonen for å oppnå enda bedre resultater? Og nå kan det virke som
om Shaws ord har begynt å trenge inn i Flatøys hode og hjerte, for
Festspill-mannen forsøker rett som det er å varte opp med Festspill på
liga; tempoet er høyere enn normalt, han danser på linen uten
sikkerhetsnett. Det resulterer i flere målrike kamper enn vanlig
(Hatlebrekke 4-4, Mrdalj 5-4), og kan gå begge veier - forrige gang vant
han ligaen, denne gang vinner han kun kampen om femteplassen. Men også
Vegard Flatøy utfordrer seg selv for tiden, i likhet med en del andre.

4\. Martin Hatlebrekke: «Ikke tusen ord seg prenter, som én gjernings
spor», poengterte Ibsen, og mens mange i Bergen er veldig flinke til å
snakke om bordhockey, så vender Martin Hatlebrekke tilbake på liga etter
måneder uten hockey, og viser at handlinger er sterkere enn ord.
Imponerer først med tredjeplass i grunnspillet – med kun ett tap! – før
han kommer til sin første semifinale i Bergensligaen noensinne. Er svært
nær å ta bronsen med sitt kloke, gjerrige forsvarsspill og effektivitet
fremover, men må gi tapt for mannen med mest bronserutine i ligaen. Har
uansett gjort en svært god liga, men får fullstendig panikk da det blir
foreslått at han må skrive ligareferat. Slipper unna til slutt.

3\. Ewoud van Veen: Evig treer. Håpløs i semifinalen. Har forresten
begynt å trene litt.

2\. Arne Johannes Holmin: «Det er den draumen me ber på, at noko
vedunderleg skal skje», skrev Olav H. Hauge. Arne Johannes Holmin har
ventet lenge nå, og han venter fortsatt på at noe vidunderlig skal skje;
noe vidunderlig skal skje med bordhockeyen i Bergen by, og kanskje også
for eget vedkommende. Men han trenger kanskje ikke å vente så veldig mye
lengre nå, for presser ikke ligaleder Eidsnes både Holmin og resten av
Bergensligaen til å ta stadig nye steg fremover? Holmin virker i hvert
fall mer inspirert enn på lenge for tiden, og kombinerer teknikk og
lekenhet med kynisme og effektivitet. Det kan bety at han kan nærme seg
– og kanskje overgå – gamle høyder. Bare så synd at han befinner seg på
de syv hav når Bergen Open spilles.

1\. Espen Eidsnes: For hver av de 90 000 spjassene Espen Eidsnes har
satt siden jul, mens han har spyttet blod og badet i svettet, har han
repetert Muhammed Alis velkjente ord: «I hated every minute of training,
but I said, Don't quit. Suffer now and live the rest of your life as a
champion”. For alle oss andre er det på den ene siden skremmende å se
hvor selvskreven Eidsnes er i Bergensligafinalene for tiden, men på den
annen side inspirerende å få demonstrert at hardt arbeid lønner seg.
Taper kun tre kamper hele kvelden, og prøver stadig å pushe grenser for
tempo og presisjon. Så spørs det om han med sølv på Lambertseter har
lagt for mye press på seg selv med hensyn til suksess på Bergen Open.

Av Ewoud van Veen
