## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 10  | 1   | 1   | 52  | 18        | 34  | 21  |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 12  | 9   | 0   | 3   | 42  | 24        | 18  | 18  |
| 3\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 12  | 5   | 3   | 4   | 37  | 33        | 4   | 13  |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 12  | 4   | 3   | 5   | 27  | 31\|\|-4  | 11  |     |
| 5\. | Peter Andersson, Oslo Jern & Metall     | 12  | 3   | 3   | 6   | 21  | 30\|\|-9  | 9   |     |
| 6\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 12  | 3   | 2   | 7   | 24  | 40\|\|-16 | 8   |     |
| 7\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 12  | 1   | 2   | 9   | 19  | 46\|\|-27 | 4   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-4

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 1-4

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 0-5

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 2-3

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 4-4

Henning Tvedten - Peter Andersson 0-2

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 2-3

Trond Ove Gangsoy - Peter Andersson 2-2

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 5-0

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 0-3

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 4-3

Trond Ove Gangsoy - Hans Christian Lonne 6-4

Peter Andersson - Ewoud van Veen 2-3

Peter Andersson - Trond Ove Gangsoy 2-2

Peter Andersson - Hans Christian Lonne 2-2

Peter Andersson - Darko Mrdalj 3-2

Peter Andersson - Henning Tvedten 2-0

Peter Andersson - Espen Eidsnes 0-5

Ewoud van Veen - Peter Andersson 3-2

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 4-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-3

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 3-4

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 5-3

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 1-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 3-2

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-2

Darko Mrdalj - Peter Andersson 2-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 4-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-6

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-0

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 1-0

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 6-1

Espen Eidsnes - Peter Andersson 5-0

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-1

Hans Christian Lonne - Peter Andersson 2-2

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 3-2

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 0-1

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 3-5

Hans Christian Lonne - Trond Ove Gangsoy 4-6

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 6   | 6   | 0   | 0   | 22  | 3         | 19  | 12  |
| 2\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 6   | 3   | 1   | 2   | 19  | 15        | 4   | 7   |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 6   | 3   | 0   | 3   | 17  | 15        | 2   | 6   |
| 4\. | Peter Andersson, Oslo Jern & Metall     | 6   | 2   | 2   | 2   | 11  | 14\|\|-3  | 6   |     |
| 5\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 6   | 2   | 1   | 3   | 14  | 17\|\|-3  | 5   |     |
| 6\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 6   | 2   | 1   | 3   | 13  | 18\|\|-5  | 5   |     |
| 7\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 6   | 0   | 1   | 5   | 8   | 22\|\|-14 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-1

Espen Eidsnes - Peter Andersson 5-2

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 7-4

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 8-1

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 2-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 4-5

Trond Ove Gangsoy - Hans Christian Lonne 4-3

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 1-4

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 4-7

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 1-1

Trond Ove Gangsoy - Peter Andersson 2-2

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 6-1

Ewoud van Veen - Peter Andersson 4-0

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 4-1

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 4-3

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 6-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 5-4

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-0

Peter Andersson - Ewoud van Veen 0-4

Peter Andersson - Espen Eidsnes 2-5

Peter Andersson - Darko Mrdalj 2-4

Peter Andersson - Trond Ove Gangsoy 2-2

Peter Andersson - Henning Tvedten 0-1

Peter Andersson - Hans Christian Lonne 4-0

Hans Christian Lonne - Trond Ove Gangsoy 3-4

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 3-2

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 1-6

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 2-2

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 1-5

Hans Christian Lonne - Peter Andersson 0-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-4

Darko Mrdalj - Peter Andersson 4-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 1-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-3

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 5-1

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 0-2

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 2-3

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 3-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-8

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 3-3

Henning Tvedten - Peter Andersson 1-0

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 1-6

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - W.O.

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 3-0 (5-0,5-1,2-1)

Trond Ove Gangsoy - Hans Christian Lonne 3-0 (6-1,6-5s,4-3)

Darko Mrdalj - Peter Andersson 1-3 (1-0,2-5,3-5,1-3)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Peter Andersson 3-0 (7-2,5-3,5-0w)

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 3-1 (4-2,5-2,1-2,3-2)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-1 (2-3s,5-2,4-3s,4-3)

**Bronsefinale:**

Trond Ove Gangsoy - Peter Andersson 0-3 (0-5w,0-5w,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill Kamp om 5. plass

**Finale:**

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-1 (1-3,4-3s,8-0,3-2)

------------------------------------------------------------------------

7\. Hans-Christian Lønne - 56 innslupne mål på 15 kamper gir et snitt på
3,7. Et kollosalt tall for en av HC’ kaliber. Det såg lenge ut til at HC
ikke skulle komme på liga, og etter flere purringer hadde vi gitt opp.
Men plutselig stod en småstresset -og kanskje litt trøtt- Hans Christian
Lonne i spillelokalet. Rett i gang med første runde, hvor HC hadde
pause. Etter grunnspillet stod han med 3-2-7 og en målforskjell på -16.
Stigarevolusjonisten fikk dermed en solid oppgave i kvartfinalen mot
toget fra Spjelkavik. Det begynte med 1-6 tap, før andre kamp endte 5-5
og sudden. Her endte det med nok et tap, og 0-2. Tredje kampen ble mye
bedre for HC, og han ledet \[etter det eg kan huske\] 3-2 ikke lenge før
slutt. Gangsøy fikk utligningen til 3-3, og 20sek før slutt hadde HC en
høyreskyffel som gikk i stolpen(?) og rett i eget mål (muligens en
direkte kontring). Til tross for at det var lenge igjen av kampen valgte
HC og forlate brettet. Kvelden ble dermed aldri helt Lønnes. Fremtiden
virker dog lys, all den tid hans lovnader om egentrening på senterfinter
går i oppfyllelse. Kommer garantert sterkere tilbake over Påsken. Som
han selv se, påsken skulle ikkje være hockeyfri, det skulle være
hockeytrening. Tjoss for den!

6\. Henning Tvedten - Semifinaleplass og ny bestenotering for Tvedtet.
Dette var ståa etter forrige liga. Det kunne også blitt semifinaleplass
denne ligaen, om toppnivået hans hadde slått ut i full blomst.
Potensialet ligger og vaker under overflaten som en Knølhval, og det
kommer fine hopp i blant. Denne ligaen ble det utelukkende krillspising
langt utenfor horisonten til fortvilte turister på hvalsafari. Færrest
mål og mest innslupne resulterte i sisteplass i grunnspillet. Et av
hovedproblemene til Tvedtet er at forsvaret -spesielt keeper-
possisjonerer seg feil. Dette medfører mange mål i mot. Det skal i
utgangspunktet ikkje ha noe å si, det er jo bare å score mer enn
motstanderen. Fortsett og male på når du scorer Henning! Ha troen, ikkje
tenk at du har tapt selv om du ligger under. Fokuser kun på neste trekk,
ikkje på feil som er historie. Din slepne teknikk fortjener mangt et
kjærlighetsbrev. Kjærlig hilsen Eidsnes

5\. Darko Mrdalj - Mannen fra Balkan har utviklet en vakker angrepsstil,
en stil som faktisk minner en del om Box’. Varierer til tider fint i
angrepsmønstre, og er spesielt giftig fra høyrevingen. Darko lider litt
av samme problem som Tvedtet, nemlig at han mister motet dersom han får
mål -spesielt heldige- i mot seg. Denne negative tankegangen må du prøve
å kue Darko, da blir du så mye farligere! Da kommer du til å stige fort
på verdensrankingen. På dagens liga ender grunnspillet for Mrdaljs del
med en grei fjerdeplass, men med negativ målforskjell. I kvartfinalen
var Dublins egen Peter Box Andersson motstander. 1-0 i første kamp, god
start. Så blir Darko offer for den friske og uvante spillestilen til Box
de neste tre kampene. 13 ganger må hånden ned i målposen og hente ut en
svart puck, mens motstanderen korrigerer måltelleren. Dermed endte
sluttspillet for Darko i kvarten, og måtte istedenfor semi, spille en
best av mot Henning. Den vant han relativt enkelt 3-1, med solide 8-0 i
kamp tre. Har tilgode å ta medalje dette semesteret, men det kommer.

4\. Trond Ove Gangsøy - Stablebare stoler må finnes i spillelokalet,
dette er selvsagt tilfelle på seminarrom A på studentsenteret.
Spørsmålet etter denne ligaen må være om en av de faste “sitterne”
velger å følge den nye varianten som ble presentert fra Box. Ikkje bruke
stoler, men et bord! Mulig det var fascinasjonen av sitteposituren til
Box, og/eller selve spillet hans, Gangsøy maktet uansett ikke å vinne
mot den andre sittende spilleren denne kvelden. 2x 2-2 var fasit etter
grunnspillet, og dessverre for historien aldri vite hvordan det hadde
gått i en eventuell bronsefinale. Sudden i minst tre av kampene burde
man forventet. Uansett, Gangsøy droppet som vanlig bronsekampen og
forsvant ut av lokalet i en fart som lignet den farten han hadde hjem
fra Holmin en sen kveld i vinter. Vi gikk gatelangs mot Kong Oscars gt,
og det var såvidt eg klarte å holde følge. Han skulle nemlig rekke en
båt/buss/fly hjem til Ålesund for påsken. Så en eventuell bronsefinale
hadde ikkje blitt spilt uansett denne kvelden. Spillemessig kunne Trond
Ove skilte med 5-3-4 etter grunnspillet, og 3-0 i kvartfinalen mot HC. I
semifinalen greide aldri Trond Ove å prege kampen, med unntak av kamp
tre, hvor han vant 2-1. Dermed endte “streaken” på 2 ligatriumfer på rad
denne gangen også. Ekstremt vanskelig å vinne 3 på rad! Må returnere til
Bergen etter påskeferie tidsnok så han rekker neste liga.

3\. Peter Box Andersson - Mens undertegnede, van Veen og Tvedtet
klargjorde seminarrom A for en ny bergensliga kom det en -for meg- ny
skikkelse inn i lokalet. Av uvisse årsaker var ikke seminarrom A
reservert denne torsdagen, men fraværet av folk gjorde at vi uansett
kunne rigge oss til. Når så denne ukjente skikkelsen trådde innenfor
dørstokken, ble eg sikker på at her kunne det ikkje spilles hockey. Her
skulle det diskuteres filosofi eller sosialantropologi i tre timer. Så
feil kan man ta! Den høflige mannen spurte om det var her det skulle
være bergensliga i bordhockey? Van Veen dro kjensel på mannen, og da
Gangsøy senere kom inn i lokalet lå det nærmest en andektig steming over
det hele. Peter Box Andersson var tilbake på brettet. Det ble referert
til spillere som Sægrov, Hansen og Tore Lie. Alt lå til rette for en
stor hockeykveld! Som nevnt -av flere- \[her\] på facebook, er det noe
forløsende med nye spillere på liga. Nye spillestiler frisker så til de
grader opp stemningen, og her var Box intet unntak. Spillestilen hans
minner en del om Tore Sørheims, leken og lett. Mye variert spill og
avslutninger fra alle vinkler og posisjoner. Eg sendte en melding til
Holmin før liga og spurte hva han var god på - Alt! Kom det kontant. Man
kunne tydelig se at det var mye hockey innabords, selv om -spesielt
forsvaret- nok var blitt litt rustent etter flere års fravær. Etter 12
kamper i grunnspillet var fasit 3-3-6 for Box og en grei 5.plass. Dette
gjorde at han måtte opp mot Darko i kvart. Etter 0-1 i første kamp såg
han seg ikkje tilbake og vant tre strake. Semifinale var et faktum. Her
gikk det litt tråere, og på stillingen 0-2 i kamper gav han seg før
tredje kamp for å spare seg til en bronsefinale, da scenebetennelsen
gjorde seg til kjenne igjen. Dessverre for Box ble det aldri en
bronsefinale, da det var bronsemotstanderen Gangsøy som trakk det
korteste strået i den andre semifinalen. Dermed ble det WO og
bronsemedalje til Peter Andersson! For den Dublin-bosatte Box ble dette
en perfekt avslutning på St. Patricksday! Velkommen igjen på liga!

2\. Ewoud van Veen - Er begeistret for besøk, og er usedvanlig giret for
liga. Noe som bevises i dyktig lobbyvirksomhet med sin eldste datter som
henvises til barnevakt for kvelden. På kveldens liga henter van Veen
frem mye solid spill, og er mentalt veldig tilstede. Avslutter
grunnspillet med å vinne alle kampene i andre halvdel, og ender på 9-0-3
i kamper og en klar andreplass -5p ned til Gangsøy. Har også en bra
målforskjell, som forøvrig kan leses som et palindrom, nemlig 42-24.
(Dagens fremmedord i boks). I kvartfinalen skulle Henning Tvedtet
nedsables. 3-0 i kamper og 12-2 i målforskjell er solid. Underveis i
kampen tar også Ewoud grep for at Tvedtet skal prestere bedre, og viser
luker som må tettes og gir tips og råd som den dyktige læreren han er.
Ewoud gikk inn i semifinalen med stor tro på seg selv, og der ventet
Trond Ove Gangsøy. En mann som hadde vunnet de 2 siste ligaene, og i
tillegg tatt medalje i NBA-sammenheng var på papiret ingen
drømmemotstander. Men i semifinalen ble Trond Ove noen nummer for liten
og tapte ganske klart 1-3 mot nederlenderen. Ewouds andre finale for
sesongen var et faktum. Dessverre ble forsvarsfeil og en effektiv
motstander i finalen banen for van Veen. Uansett en solid liga av
Oranje.

1\. Espen Eidsnes - Venjamin Gerasimov var undertegnedes inspirasjon
frem mot denne ligaen. Å vinne Moskva Open, med sifrene 4-0 i finalen
mot Atis Silis er helt hinsides. Tenk å være så god i bordhockey? Det
tekniske er en ting, men man må være ekstremt mentalt sterk i tillegg.
Det psykologiske aspektet i bordhockey er for meg noe av det som gjør
bordhockey så interessant og spennende. Teknikken kan være inne, men
uten selvtillitt og fullt fokus vinner man sjelden
bordhockeyturneringer. Derfor var inngangen min -etter to strake
finaletap mot Gangsøy (regner siste kamp på supertorsdag som et
finaletap)- at hodet skulle være 100% fokusert på oppgavene på brettet.
Kun de neste 5sekundene som gjelder. Dette klarte eg å følge gjennom
nesten hele grunnspillet. 10-0-0 ble til 10-1-1 siste to rundene, men
det holdt til direkte semifinaleplass. Et annet moment som er viktig i
sluttspillet, indoktrinert av Holmin, er å trene senterfinter mellom
kampene. Viktig å holde de riktige fingermusklene i aktivitet, så de er
klare til å lystre når du trenger de. Heldigvis for min del lystret både
hode og fingre og det ble ligaseier på Eidsnes. Den gule Laimitedrakten
henger nå på soveromsveggen, både som påskepynt, men kanskje først og
fremst som en påminnelse om at riktig fokus gir et godt resultat.

Av Espen Eidsnes
