## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 8   | 6   | 0   | 2   | 29  | 16        | 13  | 12  |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 8   | 4   | 2   | 2   | 18  | 14        | 4   | 10  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 8   | 4   | 1   | 3   | 19  | 15        | 4   | 9   |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 2   | 1   | 5   | 15  | 27\|\|-12 | 5   |     |
| 5\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 8   | 1   | 2   | 5   | 17  | 26\|\|-9  | 4   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 0-2

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 2-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 5-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-0

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 0-2

Vegard Flatoy - Trond Ove Gangsoy 4-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 1-5

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 1-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-4

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-0

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 3-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-3

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 1-1

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 1-2

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-3

Trond Ove Gangsoy - Vegard Flatoy 3-4

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 4   | 3   | 0   | 1   | 11  | 6        | 5   | 6   |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 4   | 3   | 0   | 1   | 8   | 5        | 3   | 6   |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 4   | 2   | 0   | 2   | 7   | 6        | 1   | 4   |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 4   | 1   | 1   | 2   | 6   | 11\|\|-5 | 3   |     |
| 5\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 4   | 0   | 1   | 3   | 6   | 10\|\|-4 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 7-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-2

Vegard Flatoy - Trond Ove Gangsoy 6-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-2

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 3-4

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-1

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 3-7

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-3

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 4-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-3

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-3

Trond Ove Gangsoy - Vegard Flatoy 1-6

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-4

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 3-3

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Vegard Flatoy - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 0-2 (2-3,2-6)

**Semifinaler:**

Vegard Flatoy - Trond Ove Gangsoy 3-1 (5-4s,3-5,4-3,3-2s)

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-3 (4-5s,4-2,2-4,5-3,2-3)

**Finale:**

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-1 (6-0,5-0,2-3s,4-1)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-0 (5-0w,5-0w,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

5\. Darko Mrdalj. Vinner her, taper der. Generelt: «no comment».

4\. Trond Ove Gangsøy. Litt for enkel og halvdød spill fra TO i
grunnspill hvor han havner helt sist på tabellen. Men, det stopper ikkje
TO til å løfte seg opp i kvarfinalen og vise tenner semifinalen. Men det
å vise tenner er visst ikkje godt nok innsats for en semifinale.
Uansett, han klarte å sette meg ned på bakken igjen i kvarten og sier
helt åpenbart at eg må spise bitte litt mer før eg kan ta et steg videre
og overta pallplasseringene fra de beste i Bergensligaen. En respektabel
innsats fra TO.

3\. Espen Eidsnes. Syv liga, syv pallplasseringer for Espen. Han har
veldig høy standard og er ikkje fornøyd med tredje plass fra denne
kvelden. Derfor, se frem til han neste torsdag igjen!

2\. Arne Johannes Holmin. En helt avslappet Arne J. «Left hand» Holmin
fortsetter å spille senterfinter med venstre hånd og beholder lett
tredje plass i siste gruppespillkampen mot meg. I semifinalen venter
Espen «Alerede i finalen» Eidsnes. Det spruter med rare mål på begge
sider og vinneren ble han som scorte flest drittmål. Og, slik var det
faktisk! Fem jevne kamper avgjør dette oppgjøret, hvor EE måtte nøye seg
med 3. plass, mens AJH hopper, like avslappet, videre til finale!

1\. Kolossen fra Flatøy. Allerede fra første kamp viser Kolossen fra
Flatøy at han har ikkje bare kommet til å vinne men, han har kommet til
spise opp alt som står i veien for han! Etter at han har spist opp
saltkjøtt med raspeballer og noen skrelte poteter før ligastart, begynte
han å spise opp kveldens motstandere. Til dessert! 29 mål og bare 16
baklengs satte Kolossen på første plass hvor han måtte vente på sitt
motstander i semifinalen. Etter litt venting ble Kolossen fra Flatøy små
kald i hendene og måtte kjempe hardt mot TOG, men han var også så kald i
hode at dette oppgjøret ble til slutt bare en smakfull skjei av kaken.

I finalen lente han seg bak i sofaen og begynte å spiste opp toppen av
kaken, kremfløte og jordbær. Han var så egoistisk at han ga ingenting
til Holmin, ikkje engang å lukte på jordbær. Men Kolossen spiste det så
fort at, når tredje kamp kom, måtte han rape tre ganger før neste kamp
begynte.

Etter en uforventa rap i tredje, Kolossen fra Flatøy reiste seg opp
igjen, dunket fire mål i AJH mål, tok opp spillebrettet fra bordet,
bretta det i halv og pakket det i lommen.

Han spiste det opp.

På vei hjem.

Av Darko Mrdalj
