## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Vegard Klippen, Jæren BHK               | 10  | 8   | 1   | 1   | 38  | 19        | 19  | 17  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 7   | 1   | 2   | 32  | 21        | 11  | 15  |
| 3\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 10  | 5   | 4   | 1   | 32  | 20        | 12  | 14  |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 2   | 4   | 4   | 29  | 25        | 4   | 8   |
| 5\. | Milan Marcic,                           | 10  | 2   | 2   | 6   | 18  | 30\|\|-12 | 6   |     |
| 6\. | Heljar Kjerstad, Jæren Bordhockey       | 10  | 0   | 0   | 10  | 6   | 40\|\|-34 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Heljar Kjerstad - Milan Marcic 0-2

Heljar Kjerstad - Trond Ove Gangsoy 1-3

Heljar Kjerstad - Vegard Klippen 0-3

Heljar Kjerstad - Arne Johannes Holmin 0-1

Heljar Kjerstad - Espen Eidsnes 0-6

Vegard Klippen - Espen Eidsnes 4-2

Vegard Klippen - Arne Johannes Holmin 4-3

Vegard Klippen - Heljar Kjerstad 3-0

Vegard Klippen - Milan Marcic 5-2

Vegard Klippen - Trond Ove Gangsoy 6-2

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 1-4

Arne Johannes Holmin - Vegard Klippen 3-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-1

Arne Johannes Holmin - Heljar Kjerstad 1-0

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 3-1

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-1

Trond Ove Gangsoy - Heljar Kjerstad 3-1

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 5-1

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 3-3

Trond Ove Gangsoy - Vegard Klippen 2-6

Espen Eidsnes - Vegard Klippen 2-4

Espen Eidsnes - Milan Marcic 2-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-3

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-3

Espen Eidsnes - Heljar Kjerstad 6-0

Milan Marcic - Heljar Kjerstad 2-0

Milan Marcic - Espen Eidsnes 2-2

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 1-5

Milan Marcic - Vegard Klippen 2-5

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 1-3

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Vegard Klippen, Jæren BHK               | 5   | 5   | 0   | 0   | 22  | 9         | 13  | 10  |
| 2\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 5   | 3   | 1   | 1   | 17  | 12        | 5   | 7   |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 5   | 3   | 0   | 2   | 11  | 10        | 1   | 6   |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 5   | 1   | 2   | 2   | 14  | 12        | 2   | 4   |
| 5\. | Milan Marcic,                           | 5   | 1   | 1   | 3   | 8   | 15\|\|-7  | 3   |     |
| 6\. | Heljar Kjerstad, Jæren Bordhockey       | 5   | 0   | 0   | 5   | 1   | 15\|\|-14 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Heljar Kjerstad - Milan Marcic 0-4

Heljar Kjerstad - Trond Ove Gangsoy 1-3

Heljar Kjerstad - Vegard Klippen 0-8

Heljar Kjerstad - Arne Johannes Holmin 3-4

Heljar Kjerstad - Espen Eidsnes 1-6

Vegard Klippen - Espen Eidsnes 3-2

Vegard Klippen - Arne Johannes Holmin 1-5

Vegard Klippen - Heljar Kjerstad 8-0

Vegard Klippen - Milan Marcic 3-2

Vegard Klippen - Trond Ove Gangsoy 1-1

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 3-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Klippen 5-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-2

Arne Johannes Holmin - Heljar Kjerstad 4-3

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 5-2

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-3

Trond Ove Gangsoy - Heljar Kjerstad 3-1

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 5-0

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 3-3

Trond Ove Gangsoy - Vegard Klippen 1-1

Espen Eidsnes - Vegard Klippen 2-3

Espen Eidsnes - Milan Marcic 2-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-4

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-3

Espen Eidsnes - Heljar Kjerstad 6-1

Milan Marcic - Heljar Kjerstad 4-0

Milan Marcic - Espen Eidsnes 2-2

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 0-5

Milan Marcic - Vegard Klippen 2-3

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 2-5

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Vegard Klippen - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Trond Ove Gangsoy - Heljar Kjerstad 3-0 (2-0,2-0,2-0)

Espen Eidsnes - Milan Marcic 3-0 (6-2,4-0,4-0)

**Semifinaler:**

Vegard Klippen - Espen Eidsnes 2-3 (3-4,5-2,2-6,3-2s,2-4)

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 3-1 (1-2,4-3s,4-1,4-1)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 0-3 (2-3s,4-5s,4-5s)

**Bronsefinale:**

Vegard Klippen - Trond Ove Gangsoy 3-0 (5-0w,5-0w,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Finale:**

Milan Marcic - Heljar Kjerstad 3-0 (2-0,4-0,2-0)

------------------------------------------------------------------------

6\. Heljar Kjerstad finner du vanligvis på Frekhaug folkehøgskule sammen
med Vegard Klippen. En kald novemberkveld ble han omsider introdusert
for det som må være et av de mest spesialiserte mikromiljøene innen
idrett i Norge. Heljar har et mektig bordhockeynavn, og har allerede her
skaffet seg et inntog i fremtidige bankettquizer. “Hvilken spiller tapte
0-3 i kamper mot Milan Marcic i kampen om femteplass i sin ligadebutt
dagen etter at Trump ble valgt som president?” Slike spørsmål må man nå
regne med å få i fremtiden. På en fremtidig supertorsdagquiz i 2024 vil
dette muligens være et meeget vanskelig spørsmål, med mindre Heljar går
i mot strømmen og faktisk kommer tilbake til Bergensligaen. Blir Heljar
nok en kalkun, eller snakker vi om fremtidige topplasseringer lokalt,
nasjonalt og internasjonalt?

5\. Milan Marcic snakker litt norsk, men ikke godt nok til å få jobb i
bedrifter som krever “godt norsk” for ansettelser. Dette er kritisk for
Milan, men også for Bergensligaen. Som nevnt i tidligere referat, Milan
må flytte tilbake til Serbia om han ikke får seg jobb innen meget kort
tid. Coop Extra på Laksevåg søker medarbeidere, men skriver altså “godt
norsk” i kravspesifikasjonen. Send en PM til @Oddbjørn By, og lær deg
norsk på rekordfart! Bergensligaen skulle forøvrig gjerne sett at en
spiller som nevnte By hadde flyttet tilbake til Bergen. 1-4-4 på
adelskalenderen plasserer memo-mannen helt nede på en 17.plass, dette er
ikke godt nok, og Oddbjørn By må snarest pakke kofferten og gjøre alvor
av overgangen til Minde Muthapuckers. Milan må bli boende i Bergen,
ellers mister Bergensligaen kanskje den mest trofaste og ivrige
spilleren vi har. остати у Берген Милану!

4\. Trond Ove Gangsøy bivånte norske kanalers direktesendte
valgsendinger natten igjennom. Dermed fikk han med seg det historiske
faktum at Donald skal bli president, ikke i Andeby, men i USA(!) På
årsdagen for Berlinmurens fall kommer det håp om nok en mur...uansett!
En annen mur som også har komt opp er muren som hindrer seier i kampene
mellom Gangsøy og Eidsnes. De siste fire kampene har alle endt 3-3, og
det virker som om det må bli uavgjort om dagen. Uavgjort mot Eidsnes
førte til at Trond Ove måtte ut i en femtenminnutter lang mindfulnessøkt
mot Heljar i kvartfinalen. 2-0, 2-0, 2-0 bærer preg av full kontroll fra
den sittende spilleren. I semifinalen skulle det bli noe annerledes. En
ihuga Stockholmfarer stod på andre siden av brettet. Seier i første kamp
kunne ikke hindre Holmin i å vinne (noe enkelt?) 3-1 i kamper. Dermed
ble det nok en fjerdeplass. Bronsemedaljen er bare en uappetittlig
distraksjon for Trond Ove Gangsøy, denne torsdagen intet unntak. Selv om
Holmin mante til kamp mot….

3\. Vegard Klippet, som tok sin tredje strake bronsemedalje. Den uhyre
sterke tredjeplassen til Vegard under sesongens første Major-turnering
satte standarden. Tredjeplasser i Bergensligaen kan fint sammenlignes
med tredjeplasser i storturneringer. Trond Ove har gjentatte ganger
formant Jærungdommen at det “ikke bare er å hente hjem seieren” på
seminarrom A (eller B). De lokale spillerene, som har frekventert
lokalene i årevis, har et enormt fortrinn på det psykiske og fysiske
planet. Mange faktorer spiller inn, og skal man vinne i bergensligaen
gjelder det å tilpasse seg. Hvor mange Lumen sendes det for eksempel ut
av lyskildene i rommet? Temperaturen på vannet i vasken, er den egentlig
så kald som forventet? “Mørheten” til brettparken. “We build this
City” - en klassiker som kanskje gir indre uro for en som er vant til
kubjeller over høytalerne. Vegard Kippet har fortsatt gode muligheter
til topplasseringer, men da må livet hans pense over mot mer bordhockey,
og mindre ukulele og felles dans på folkehøgskolen.

2\. Arne Johanne Holmin har blitt bedre til å delegere. Dette viste seg
tydelig da han før liga kommanderte Eidsnes til å hente bordhockeyutstyr
inne på seminarrom A, et rom som var fylt til randen med studenter. Å
kunne delegere er en viktig egenskap for en god leder, og det er
gledelig å se at den relativt ferske tobarnsfaren klarer å gi fra seg
ansvar. Dette gjør at prestasjonen på brettet kan bli så god som mulig.
Holmin tok seg enkelt til semifinalen, og hadde såpass kontroll at han
skårte fire mål i alle de avgjørende kampene mot Gangsøy. VM i Liberec
er et mål for “Jesus”, og da må det reising til. Stockholm er like om
hjørnet, og Holmin drar med seg familien for å spille bordhockey sammen
med Morten Aarflot og Markus Nilsson. Antar at bankett med Aarflot går
foran kvelds med Ane Brunvoll….Uansett: Gårsdagen liga endte med sifrene
2-3-0 etter fem kamper mot Eidsnes etter ordinær tid. Aarflot-Sagen all
over again. Holmin roter vekk seieren i minst to av kampene hvor Eidsnes
utligner i siste sekund. Alle kampene ble så avgjort på sudden av
såkalte “drittmål”. Men mål er mål, og med det heter ligavinneren denne
uken:

1\. Espen Eidsnes. Vinner sin syvende seier i høst, og leder
sammenlagttabelle’ foran Holmin og Darko. Sistnevnte var ikke på liga
denne uken, ei heller Tvedtet, ei heller HC (listen er lang), men av de
seks som var på liga var det altså undertegnede som trakk det lengste
strået. Fokuset i grunnspillet var å spare krefter, og med 2-4-4 på ti
kamper måtte det full skjerpings til i semifinalen mot Klippet. Vegard
uttalte før kampen at nå kom han til å tape igjen. Det skulle gå troll i
ord. Man må aldri ytre slike negativiteter foran en viktig kamp. Nok et
element Jær”junioren” må lære seg. Etter en gysare av en best av fem,
endte det med 3-2 seier til “Bergensligaveteranen”. Det gikk som det
gikk mot Holmin, og kvelden endte godt for Apeltunhaugene 34.

Av Espen Eidsnes
