## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 14  | 9   | 2   | 3   | 44  | 30        | 14  | 20  |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 14  | 8   | 2   | 4   | 35  | 24        | 11  | 18  |
| 3\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 14  | 8   | 1   | 5   | 57  | 33        | 24  | 17  |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 14  | 6   | 4   | 4   | 35  | 29        | 6   | 16  |
| 5\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 14  | 6   | 4   | 4   | 36  | 34        | 2   | 16  |
| 6\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 14  | 6   | 1   | 7   | 21  | 30\|\|-9  | 13  |     |
| 7\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 14  | 3   | 2   | 9   | 32  | 53\|\|-21 | 8   |     |
| 8\. | Tom S Kosmo, Isotop BHK                 | 14  | 1   | 2   | 11  | 26  | 53\|\|-27 | 4   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 5-2

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 5-0

Trond Gangsoy - Tom S Kosmo 5-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 1-4

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 3-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-3

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 2-4

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 5-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 5-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 0-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 4-1

Espen Eidsnes - Tom S Kosmo 3-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 6-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-0

Arne Johannes Holmin - Tom S Kosmo 4-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 0-0

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-3

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 0-2

Tom S Kosmo - Ewoud van Veen 0-3

Tom S Kosmo - Arne Johannes Holmin 4-4

Tom S Kosmo - Trond Gangsoy 1-5

Tom S Kosmo - Hans Christian Lonne 2-5

Tom S Kosmo - Espen Eidsnes 2-3

Tom S Kosmo - Darko Mrdalj 2-4

Tom S Kosmo - Henning Tvedten 2-2

Ewoud van Veen - Tom S Kosmo 3-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 2-5

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 1-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 1-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-2

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 3-0

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 4-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 0-3

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 0-5

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 0-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 4-3

Darko Mrdalj - Tom S Kosmo 4-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-3

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 1-5

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 5-1

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-0

Hans Christian Lonne - Tom S Kosmo 5-2

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 3-3

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 0-3

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-0

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 2-5

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 1-5

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 2-1

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 3-2

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 3-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-6

Henning Tvedten - Tom S Kosmo 2-2

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 7   | 6   | 1   | 0   | 26  | 9         | 17  | 13  |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 7   | 4   | 1   | 2   | 18  | 14        | 4   | 9   |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 7   | 3   | 2   | 2   | 16  | 12        | 4   | 8   |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 7   | 2   | 3   | 2   | 14  | 13        | 1   | 7   |
| 5\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 7   | 3   | 1   | 3   | 23  | 17        | 6   | 7   |
| 6\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 7   | 2   | 1   | 4   | 10  | 19\|\|-9  | 5   |     |
| 7\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 7   | 2   | 1   | 4   | 15  | 25\|\|-10 | 5   |     |
| 8\. | Tom S Kosmo, Isotop BHK                 | 7   | 0   | 2   | 5   | 13  | 26\|\|-13 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 5-3

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 1-0

Trond Gangsoy - Tom S Kosmo 9-2

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 7-0

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 7-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-5

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 2-3

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 2-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 0-7

Espen Eidsnes - Tom S Kosmo 4-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 7-4

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 1-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 0-2

Arne Johannes Holmin - Tom S Kosmo 3-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 4-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 5-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-3

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 3-3

Tom S Kosmo - Ewoud van Veen 1-4

Tom S Kosmo - Arne Johannes Holmin 2-3

Tom S Kosmo - Trond Gangsoy 2-9

Tom S Kosmo - Hans Christian Lonne 1-3

Tom S Kosmo - Espen Eidsnes 2-4

Tom S Kosmo - Darko Mrdalj 2-3

Tom S Kosmo - Henning Tvedten 3-1

Ewoud van Veen - Tom S Kosmo 4-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-2

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 5-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 0-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-5

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 2-0

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-0

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 0-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-4

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-0

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 1-3

Darko Mrdalj - Tom S Kosmo 3-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-1

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 2-2

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 3-3

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 4-2

Hans Christian Lonne - Tom S Kosmo 3-1

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 3-7

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 0-2

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-3

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 3-5

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 3-3

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 1-5

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 2-4

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 3-1

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 4-7

Henning Tvedten - Tom S Kosmo 1-3

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 2   | 2   | 0   | 0   | 12  | 1         | 11  | 4   |
| 2\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 2   | 1   | 0   | 1   | 4   | 4         | 0   | 2   |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 2   | 0   | 0   | 2   | 1   | 12\|\|-11 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill 3**

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-1

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 3-1

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 9-0

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-3

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 0-9

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Tom S Kosmo 3-0 (12-3,5-3,8-3)

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 3-0 (6-2,5-0,4-1)

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 3-2 (3-1,7-3,1-2,2-4,3-2s)

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 1-3 (0-5,5-2,2-4,3-4s)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-0 (2-0,5-4,6-5s)

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-0 (5-1,3-1,1-0)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-1 (3-2,5-3,1-3,2-1)

**Bronsefinale:**

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-3 (0-5w,0-5w,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

8\. Tom Kosmo: Fortsatt ofte involvert i målrike oppgjør, men det holder
ikke å score (ca.) to mål i snitt når man slipper inn nesten det
dobbelte. Det er ikke de store grepene som må til; små justeringer i
angrep (velge litt mer presisjon fremfor tempo) og litt mer dynamisk
forsvar (der det gjelds å gjøre rommene minst mulig for motstanderen).
Hvis Kosmo beholder troen på seg selv, samt gleden over å spille verdens
vakreste spill, så kan han snart stå bak noen sensasjoner på liga. Gikk
før kampen om 5. plass.

7\. Henning «Tvedten» Tvedtet: Tvedtet ser de siste ligaene ut til å
gjøre en erfaring som mange i bordhockeymiljøet har vært gjennom
(gjentatte ganger): «To skritt frem, ett skritt tilbake». I høst var
han, muligens i konkurranse med Espen Eidsnes, den spilleren som gjorde
størst fremskritt, og begynte å virkelig gjøre seg bemerket på
resultatlistene. I det nye året har resultatene foreløpig uteblitt, og
det ser ut som om Tvedtet noen ganger tviler på det han driver med og
faller tilbake til angrepsspill av den litt statiske typen. Ikke tvil,
og ikke fortvil! Dette er en naturlig progresjon, før man kan ta neste
steg på stigen. Fortsett å øve på ulike angrepsvarianter, trene på
dragninger og presise oppspill. Repertoaret er jo utvidet enormt siden
sommeren, det er bare til å bygge videre.

6\. Darko Mrdalj: Viser styrke i dagens desidert mest spennende og
dramatiske oppgjør; kvartfinalen mot Trond Ove Gangsøy, der han havner
bakpå med 0-2 i kamper, før han vinner de to neste etter å ha tatt noen
gode grep i angrep og forsvar. Scoringslokomotivet Gangsøy har plutselig
fått rusk i maskineriet, og sliter virkelig når kampen går til et femte
oppgjør, som sågar ender med sudden death etter 2-2 ved sluttsignalet.
Det ligger i luften at en sensasjonell snuoperasjon skal finne sted, men
så får Gangsøy den lille luken og tiden han trenger til å avgjøre
kvartfinalen. Likevel; godt, og klokt spilt av Darko, som varierte litt
mye – og scoret minst av alle – i grunnspillet.

5\. HC Lønne: Ser ut til å ha funnet tilbake spillegleden og –gløden, og
det trenger både han og Bergensligaen, men HC havner overraskende langt
nede på grunnspilltabellen. Dermed må Lønne ut mot en vanskelig
motstander i kvartfinalen – Arne Juanes Holmin – i et oppgjør der tonen
mellom motstanderne er forbausende gemyttlig. Fokuset er nok mer på
spill enn resultat, og det er kanskje det beste når man skal finne ny
motivasjon og utvikle seg. Slipper inn litt mange mål denne ligaen, og
sånn blir det også i kvarten. Dermed havner Lønne i kampen om
femteplass, noe han vinner uten altfor store anstrengelser. Blir fort å
finne i en finale igjen, når han får nok lyst til det.

4\. Trond Ove Gangsøy: Virker rystet av Darko i semifinalen, og utbryter
bare et lite lettelsens sukk når han scorer det avgjørende målet på
sudden i femte kamp. Man skulle tro at det å ro i land en slik seier
ville gi fornyet energi og fokus i semifinalen, men Gangsøy er aldri på
sitt beste i kampene mot undertegnede. Scorer bare to ganger på de tre
kampene han får spille, før han er slått ut – og som vanlig sier fra seg
retten til å kjempe om den vakreste medaljen av dem alle; den som er
støpt i bronse. Gangsøy er vanvittig god når han er god, men kan
fortsatt slite med å omstille spillet når det butter imot. Kunne for
eksempel truet enda mer med smygere når høyreskyflingen stoppes, som i
kvartfinale og semifinale denne ligaen.

3\. Arne Johannes Holmin: Gløden og gleden er tilbake hos Arne Johannes
også, og godt er det, for det mistenkes at mannen fullstendig hadde
mistet troen på (bergensk) bordhockey oppunder jul. Spiller fortsatt for
det meste morohockey, men mot undertegnede utviser han for tiden stadig
eksempler på kynisme og vilje til kjappe, harde skyfler. Så lenge han
kombinerer festmat med hverdagskost på Lambertseter, så kan det gå
veldig bra. Den gemyttlige kvartfinalen mot HC er nevnt; semifinalen mot
Eidsnes blir en helt annen affære, der Holmin trenger en kamp å våkne
på. Men til tross for to tette, jevne oppgjør til, ender Johannes med
0-3 i bagasjen. Gjør et overraskende seriøst forsøk på å få TOG til å
spille om den vakreste medaljen av dem alle; den som er støpt i bronse,
men ender opp med å få den gratis.

2\. Ewoud van Veen: Har slitt mye med motivasjonen de siste ukene, og
særlig har det vært vanskelig å finne tenningen i grunnspillene.
Begynner heller ikke bra denne gang, med 1-1-2 på de fire første, men
tar seg sammen og ender til sin egen forbauselse nest øverst på
tabellen. Lykkes med både gode innspill og et par vellykkede
senterfintevariasjoner på vei mot semifinalen, og tar det med seg i
selvtillitskofferten. Lar seg inspirere av Darkos kvartfinale mot
Gangsøy og kopierer serberens forsvarsspill mot samme motstander i
semifinalen. Føler seg uovervinnelig der, og vinner også 3-0. Føler seg
ikke like uovervinnelig på et nytt brett mot ny motstander i finalen, og
blir preget av utålmodighet og lite presisjon.

1\. Espen Eidsnes: Jeg dropper rapporten om spillet til Eidsnes på denne
ligaen, og sier heller: Ros til denne mannen! Hvorfor? Jo, min påstand
er at treningsviljen og iveren til høstsemesterets sølvvinner har ført
til økt motivasjon for en del andre spillere de siste ukene. Særlig
solide, men lite motiverte menn som AJ Holmin og HC Lønne virker
«trigget» av at noen trener knallhardt for å bli bedre – og lykkes.
Dette trenger vi; noen som tvinger de andre til å utvikle seg. Lykke til
på Lambertseter, stol på deg selv!

Av Ewoud van Veen
