## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 14  | 11  | 1   | 2   | 61  | 24        | 37  | 23  |
| 2\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 14  | 9   | 3   | 2   | 55  | 29        | 26  | 21  |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 14  | 9   | 2   | 3   | 40  | 26        | 14  | 20  |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 14  | 7   | 4   | 3   | 41  | 28        | 13  | 18  |
| 5\. | Lukas van Veen, Bizarro City            | 14  | 6   | 3   | 5   | 41  | 34        | 7   | 15  |
| 6\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 14  | 4   | 2   | 8   | 34  | 43\|\|-9  | 10  |     |
| 7\. | Milan Marcic,                           | 14  | 2   | 1   | 11  | 18  | 43\|\|-25 | 5   |     |
| 8\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 14  | 0   | 0   | 14  | 6   | 69\|\|-63 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Espen Eidsnes - Milan Marcic 6-1

Espen Eidsnes - Lukas van Veen 5-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 5-2

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 0-5

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 6-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 5-0w

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-3

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-2

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-2

Trond Ove Gangsoy - Vegard Flatoy 6-5

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 5-0

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 2-3

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 5-1

Trond Ove Gangsoy - Lukas van Veen 5-3

Vegard Flatoy - Lukas van Veen 0-5w

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 1-3

Vegard Flatoy - Trond Ove Gangsoy 5-6

Vegard Flatoy - Milan Marcic 0-5w

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 0-5w

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 0-5w

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 0-5w

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-3

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 3-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 2-5

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-3

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 3-2

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 2-1

Ewoud van Veen - Milan Marcic 3-0

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-2

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 2-2

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 1-1

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 4-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 5-0w

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 6-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-3

Lukas van Veen - Vegard Flatoy 5-0w

Lukas van Veen - Espen Eidsnes 2-5

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 3-3

Lukas van Veen - Arne Johannes Holmin 3-4

Lukas van Veen - Milan Marcic 2-0

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 1-2

Lukas van Veen - Trond Ove Gangsoy 3-5

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 2-3

Darko Mrdalj - Milan Marcic 4-0

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 3-3

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 3-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-6

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-6

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 5-0w

Milan Marcic - Espen Eidsnes 1-6

Milan Marcic - Darko Mrdalj 0-4

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 1-1

Milan Marcic - Vegard Flatoy 5-0w

Milan Marcic - Lukas van Veen 0-2

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 1-5

Milan Marcic - Ewoud van Veen 0-3

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 7   | 5   | 1   | 1   | 28  | 16        | 12  | 11  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 7   | 4   | 3   | 0   | 24  | 13        | 11  | 11  |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 7   | 5   | 1   | 1   | 30  | 13        | 17  | 11  |
| 4\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 7   | 4   | 1   | 2   | 18  | 15        | 3   | 9   |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 7   | 2   | 2   | 3   | 19  | 21\|\|-2  | 6   |     |
| 6\. | Lukas van Veen, Bizarro City            | 7   | 2   | 1   | 4   | 19  | 19        | 0   | 5   |
| 7\. | Milan Marcic,                           | 7   | 1   | 1   | 5   | 8   | 21\|\|-13 | 3   |     |
| 8\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 7   | 0   | 0   | 7   | 6   | 34\|\|-28 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Trond Ove Gangsoy - Vegard Flatoy 5-0w

Trond Ove Gangsoy - Lukas van Veen 3-3

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 3-5

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-2

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 5-0

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 5-1

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 4-2

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 2-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-4

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 2-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 5-0w

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 2-4

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-2

Espen Eidsnes - Lukas van Veen 6-3

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-2

Espen Eidsnes - Milan Marcic 6-0

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 6-2

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 2-4

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 5-0w

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 0-2

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 5-3

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 5-0w

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 2-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-1

Ewoud van Veen - Milan Marcic 5-3

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 0-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-3

Darko Mrdalj - Milan Marcic 3-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-6

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 1-5

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 5-0w

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 2-4

Lukas van Veen - Espen Eidsnes 3-6

Lukas van Veen - Trond Ove Gangsoy 3-3

Lukas van Veen - Vegard Flatoy 5-0w

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 2-2

Lukas van Veen - Arne Johannes Holmin 4-2

Lukas van Veen - Milan Marcic 1-0

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 4-2

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 1-2

Milan Marcic - Darko Mrdalj 1-3

Milan Marcic - Espen Eidsnes 0-6

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 0-5

Milan Marcic - Vegard Flatoy 5-0w

Milan Marcic - Lukas van Veen 0-1

Milan Marcic - Ewoud van Veen 3-5

Vegard Flatoy - Trond Ove Gangsoy 0-5w

Vegard Flatoy - Lukas van Veen 0-5w

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 0-5w

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 0-5w

Vegard Flatoy - Milan Marcic 0-5w

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 0-5w

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 0-5w

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - W.O.

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 3-0 (3-1,3-0,4-1)

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-1 (1-2,3-1,6-2,3-0)

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 3-0 (3-2,2-1,3-2)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-1 (3-2,1-5,4-2,6-3)

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 3-2 (1-5,3-5,4-1,3-2,3-1)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-0 (4-2,6-2,4-2)

**Bronsefinale:**

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 0-3 (0-5w,0-5w,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Finale:**

Lukas van Veen - Milan Marcic 2-1 (1-0s,0-2,4-1)

------------------------------------------------------------------------

8\. Vegard Flatøy fikk bare spilt en håndfull kamper før han måtte kaste
inn håndkledet grunnet scenebetennelse. Forhåpentligvis rekker han å
spille mer bordhockey før han vender nesen sørover mot Malta om noen få
uker.

7\. Darko Mrdalj ryker i kvartfinalen 1-3 mot van Veen senior, og durer
avgårde ut av spillelokalet for å delta på et eller annet festivitas. Må
begynne å bli strengere med seg selv når det gjelder
torsdagsaktivitetene sine...Husk, man skal ikke mer enn to uker tilbake
for å finne Darko tronende øverst på sammenlagttabellen. Har nå falt
utenfor pallen, men pallplasseringen er virkelig innenfor rekkevidde.
You can do it!

6\. Milan Marcic scorer litt for lite mål denne torsdagen, noe som fører
til en tøff kvartfinalemotstander i Trond Ove Gangsøy. Går på et tap
her, men vil med tiden kunne yte bedre motstand med flere triks i
repertoaret sitt. Tenker spesielt på senterfin\*\*\* og jon spes\*\*\*,
triks Gangsøy ikke nevneverdig er særlig begeistret for...Uansett, Milan
stiller trofast på liga og er en av de man alltid kan regne med. Er med
dette med på å holde liv i den skadeskutte bergensligabåten.

5\. Lukas van Veen gjør en gjesteopptreden i bergensligaen og viser i
enkeltkamper at han burde spilt oftere. Slår blant annet både Darko og
Holmin 4-2, og er virkelig kjapp med spakene når ting sitter. Mot
undertegnede blir han tidvis litt for forutsigbar i angrepsspillet, men
dette kommer nok av for lite regelmessig spilling. Vinner kampen om
femteplassen mot Milan (2-1), og tar med det en respektabel plassering
hjem igjen til Apeltunhaugene.

4\. Ewoud van Veen kommer på plassen over sin eldste sønn (nest eldst
totalt i søskenflokken), og tar med det en sjelden fjerde plass for han
å være. Totalt i karrieren snakker vi om 68 bronser mot nå 37
fjerdeplasser, noe som viser en solid win/ratio i bronsefinaler. Taper
på WO etter at han må ta en tidlig avreise fra liga. Spiller ellers en
grei liga og er på god vei til finalen når han leder 2-0 i kamper mot
Trond Ove. Det blir likevel 2-3 tap på nederlenderen, og tidlig exit.
Ewoud er uansett en mann som bør satse på medalje i sammendraget Haust
2016. In it, to win it.

3\. Arne Johannes Holmin er blitt småbarnsfar for andre gang, og er inne
i en god \[silde\]stim om dagen. Har funnet tilbake til
fandenivoldskheten som må til for å vinne ligaer. Er aggresiv i dropp,
kynisk på kontringer, og gjør en helhjertet innsats for å vinne hver
kamp. Meget kjekt å ha Holmin tilbake i innsatstoppen, og han kommer
garantert til å kjempe om sammenlagttittelen dette semesteret. Ryker
denne torsdagen i semifinalen, etter å egentlig dominert mye av kampene
mot Eidsnes, men treffsikkerheten kan med fordel øke noen knepp. Vinner
bronse på WO og kan konsentrere seg om å registrere/filme fine mål i
finalekampen.

2\. Trond Ove Gangsøy virket som en slagen mann denne oktoberkvelden når
han i passiar med Eidsnes og Holmin etter liga greide ut om sine tanker
om bergensligaen. Finaletapet var bittert i seg selv, men kombinert med
en visstnok alt for laber innsats fra oss andre bergensligaspillere, i
kampen om å få Flatøy til å bli boende i Bergen, var mørket et faktum.
Gangsøy uttalte for sjokkerende lyttere at han trodde for første gang i
sitt lange bordhockeyliv, at bergensligaen kom til å dø ut. Forsåelig
nok kan slike tanker komme etter bitre finaletap, men undertegnede kan
forsikre Spjelkaviks store sønn om at ligaen kommer til å dure å gå, til
tross for nevnte Maltavoyage. Bergensligaen sliter med lavt oppmøte og
ryggraden kan være brukket. MEN: Vi er langt fra lam, la restitusjonen
begynne!

1\. Espen Eidsnes utfører hjertekompresjoner i tenkende stund, og
funderer på hva som har gått galt, og på hva som må til for å
gjennopplive bergensligaen til slik den var i glansdagene med Caics og
Silis innenfor veggene på studentsenteret og fulle seminarrom. Muligens
trenger vi ikke hyre inn verdenseliten for å få opp interessen igjen i
Bergen, men noe må gjøres. Spørsmålet er enklere å stille enn å besvare,
det er fasiten så langt. For ordens skyld smakte førsteplassen godt,
etter fravær av topplassering de siste fem ligaene. Viktig med tanke på
sammendraget, men også for hockeyfølelsen. Puck on.

Av Espen Eidsnes
