## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 10  | 8   | 0   | 2   | 43  | 16        | 27  | 16  |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 7   | 2   | 1   | 38  | 20        | 18  | 16  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 4   | 1   | 5   | 21  | 24\|\|-3  | 9   |     |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 10  | 3   | 2   | 5   | 24  | 27\|\|-3  | 8   |     |
| 5\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir             | 10  | 2   | 2   | 6   | 13  | 34\|\|-21 | 6   |     |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 10  | 2   | 1   | 7   | 10  | 28\|\|-18 | 5   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 1-3

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 0-3

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 2-2

Henning Tvedten - Eivind Stolen 2-1

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-2

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 2-0

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 1-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 5-3

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 2-2

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 0-2

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 1-4

Eivind Stolen - Henning Tvedten 1-2

Eivind Stolen - Trond Ove Gangsoy 1-7

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 2-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-0

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 1-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-5

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-5

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-2

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 4-2

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 4-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 5-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-1

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 3-1

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 2-4

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-1

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-1

Trond Ove Gangsoy - Eivind Stolen 7-1

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 5   | 4   | 1   | 0   | 19  | 7         | 12  | 9   |
| 2\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 5   | 4   | 0   | 1   | 18  | 8         | 10  | 8   |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 5   | 2   | 2   | 1   | 12  | 10        | 2   | 6   |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 5   | 1   | 1   | 3   | 10  | 15\|\|-5  | 3   |     |
| 5\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 5   | 1   | 1   | 3   | 6   | 13\|\|-7  | 3   |     |
| 6\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir             | 5   | 0   | 1   | 4   | 5   | 17\|\|-12 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 1-8

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-2

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 2-0

Henning Tvedten - Eivind Stolen 0-1

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 0-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 4-7

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 5-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 0-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 2-5

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-2

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 2-1

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 1-5

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 4-4

Eivind Stolen - Henning Tvedten 1-0

Eivind Stolen - Trond Ove Gangsoy 0-7

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 1-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-1

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 4-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 7-4

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 1-3

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 4-4

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-0

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 8-1

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 3-1

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 5-2

Trond Ove Gangsoy - Eivind Stolen 7-0

------------------------------------------------------------------------

**Omspill om 1. plass i grunnspillet**

**Finale:**

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 1-0 (3-2s)

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - W.O.

Trond Ove Gangsoy - W.O.

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-0 (5-3,3-2,5-2)

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 3-0 (4-2,4-1,5-1)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-1 (5-0,4-0,2-3s,4-3)

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-3 (4-7,2-5,2-4)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-3 (2-3s,2-1,3-4,2-3s)

**Bronsefinale:**

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 0-3 (0-5w,0-5w,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Finale:**

Eivind Stolen - Henning Tvedten 1-0 (1-0)

------------------------------------------------------------------------

Liga nr 4 i 2017 vart som ein fellesstart med skibyte. Grunnspelet gjekk
i klassisk stil med gamle brett som ikkje vart teke i bruk før denne
runda og difor hadde frykteleg treg is, medan sluttspelet gjekk i fri
teknikk etter intens pussing av is med ein liten dunst av silikon på
kluten.

6\. Henning Tvedtet: Magesåret betrar seg sakte men sikkert, men nokon
formtopp er like fjern for Tvedten som hjå Northug berre veker før VM.
Tvedtet skårar maksimalt 2 mål per kamp i grunnspelet, og kommenterer
rett før startsignalet i kvartfinalen mot Holmin at "dette er ein
elendig hockeydag" (eller noko i den duren). Ein katastrofal feil før
ein kvartfinale der alt det vonde frå grunnspelet bør slettast frå
minnekortet og fullt fokus setjast inn på å knusa motstandaren. Gangsøy
skjeller ut Tvedtet for denne feilen, og 0-5 står det etter eit par
minutt, før Tvedtet vaknar frå sjølvmedynken og er nær ved å henta inn
forspranget. Dei to neste kampane taper han på uflaks og undertenning.

5\. Stølet: Tek 5 poeng i andre runde i grunnspelet og
senterfintedebuterar mot Eidsnes i ein skarp 4-4-kamp. Stølet viser at
senterfinteengasjementet er på plass i kommentar på BHK Graaveir si
facebookside, og no er det berre å ta fram brettet og trena spjass og
näcka ein time kvar kveld. Stiger på WR med 1-0-siger over Tvedtet i
kamp om 5. plass.

4\. Trond Ove Gangsøy: Taper kampen om grunnspelsigeren på sudden i
omspel etter at han og Eidsnes begge endar på 16 poeng og kvar sin
eittmålssiger innbyrdes. Møter difor middelhavsfararen frå grunnspelet,
Holmin, som passar på å pussa isen på alle bretta til fabrikkstandard
før sluttspelet og difor juksar seg til ein enorm fordel mot mannen som
ikkje ligar glatte brett. Trond Ove sit heilt passiv fram til 0-5 i dei
to fyrste kampane, noko som minner Tvedtet sin inngang til kvartfinalen.

3\. Darko Mrdalj: På stillinga 2-1 i kampar til Eidsnes i semifinalen
gjeng Darko hardt ut i kamp 4 og ledar 3-0 tidleg i kampen. So skur han
ned intensiteten og byrjar irritera seg over at Eidsnes kjem i gang med
skåringane. Ein ny feil; når ein ledar 3-0 mot ein høgare rangert spelar
er det einaste rette fokuset å jaga etter ei fjerde skåring. Som ein kan
sjå av rundens mål (https://www.youtube.com/watch?v=b8eeaVknUMc)
meistrar Darko omvendspjass, noko som han burde ha brukt til fulle i ein
slik situasjon. Dagens lærdom: tren på innspel til senterfinte, og drit
i om motstandaren skårar.

2\. Espen Eidsnes: Ligavinnaren frå førre semester reagerer friskt (sjå
siste skåring i rundens mål) på tapet i sudden i fjerde og siste kamp i
finalen mot Holmin, etter å ha spelt ukynisk i sluttsekunda og gjeve frå
seg 2-1 til 2-2. Eidsnes har ikkje vunne ein liga sidan november 2016,
den lengste rekkja utan siger sidan september 2015. Serleg irriterande
er det nok at Holmin northugar seg fram til siger. Men kanskje neste
gong, Eidsnes.

1\. Arne Johannes Holmin: Har vakna frå ein liten hockeydvale etter at
Klippet kom inn i Bergensligaen med ein jærsk intensitet i spelet, og
jobbar vidare mot målet om 100 ligasigrar, der det no manglar 9. Skårar
nesten dobbelt so mykje mål i sluttspelet som i grunnspelet, og skuldar
på glien på bretta.

Av Arne Johannes Holmin
