## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 8   | 8   | 0   | 0   | 35  | 13        | 22  | 16  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 8   | 4   | 2   | 2   | 22  | 18        | 4   | 10  |
| 3\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 8   | 3   | 1   | 4   | 21  | 27\|\|-6  | 7   |     |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 1   | 4   | 3   | 17  | 22\|\|-5  | 6   |     |
| 5\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 8   | 0   | 1   | 7   | 11  | 26\|\|-15 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-4

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-2

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 5-1

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 0-5

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 3-4

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 2-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-2

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 1-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-3

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 5-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-2

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 4-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-3

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 1-5

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 2-3

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-1

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 4   | 4   | 0   | 0   | 15  | 6        | 9   | 8   |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 4   | 2   | 1   | 1   | 11  | 8        | 3   | 5   |
| 3\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 4   | 2   | 0   | 2   | 9   | 12\|\|-3 | 4   |     |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 4   | 0   | 2   | 2   | 8   | 10\|\|-2 | 2   |     |
| 5\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 4   | 0   | 1   | 3   | 5   | 12\|\|-7 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-4

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 4-4

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 4-2

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 1-5

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-6

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 4-4

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 6-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-2

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 5-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 5-2

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 4-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-1

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 4-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-5

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-4

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 2-4

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-4

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-2

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Trond Ove Gangsoy - W.O.

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 1-3 (1-0,2-4,3-4,2-3)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-1 (7-6,5-1,2-3s,4-1)

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 3-2 (3-4,1-2,4-1,3-2,3-1)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-0 (6-2,5-1,3-2)

**Bronsefinale:**

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 0-3 (0-5w,0-5w,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

Referat Bergensliga Vår 2017 \#9

5\. Darko Mrdalj – Trenger motivasjon, det merkes. Er frustrert over det
lave antallet folk som kommer på liga om dagen, og denne frustrasjonen
drar han dessverre med seg inn i spillet sitt. Vinner bare 2 kamper hele
ligaen, men er mye nærmere seier i flere av kampene enn han kanskje tror
selv. Halvparten av kampene i grunnspillet endte med U, og det ble i
tillegg flere ettmålstap. En litt mer giftig og kontant Darko kunne
avgjort flere av kampene til sin fordel. Mister i tillegg fullstendig
piffen i kvartfinalen når Tvedtet begynner å score mål. Må lære seg å
ikke bli frustrert når han spiller, og heller fokusere utelukkende på
sitt eget spill. Vi må ta en tur ut Darko å ha det litt kjekt snart,
trenger å få opp litt sosialt samvær og motivasjon utenfor brettet. Da
kommer spillet ditt tilbake også!

4\. Trond Ove Gangsøy – Undertegnede hadde mareritt etter denne ligaen.
Eg drømte nemlig Gangsøy skulle slutte med hockey! Han var så frustrert
over senterfintemål og uttrykte: «Det er jo ikke vits i å spille. Han
scorer 4.5 senterfinter hver eneste kamp uansett!» Frykten for at flere
skal slutte har altså manifestert seg i mareritt! At Gangsøy skal ta
steget vekk fra hockey, fordi han ikke liker å slippe inn
senterfintemål, tror eg heldigvis stopper med marerittet. Han uttalte
selv til Tvedtet etter liga at spjass var det eneste man trengte å øve
på av senterfinter. En uttalelse som bare forteller halve sannheten. For
å true både til høyre og venstre må man nemlig mestre begge teknikker!
Til og med Gangsøy ymter frempå av og til og setter en herlig näcka
dersom sjansen er der. Foruten hjerpespjassen som han trykker til sitt
bryst, blir det for lite fokus på senterfinter. Så håper eg bare at
marerittet om bordhockeyexit forblir et mareritt(!) \[Det gjør det nok
også\]

3\. Henning Tvedtet – Går gjennom hele grunnspillet (8 kamper) uten en
eneste seier. Scorer bare 11 mål og virket svært lite målfarlig. Man
skulle tro at dette ville føre til en rask exit i sluttspillet, og da
Darko vant 1-0 i første kvartfinalekamp virket det hele å være over. Men
så våknet Henning! Han scorer så like mange mål (11) som han gjorde i
hele grunnspillet de neste tre kampene og vinner 3-1 i kamper. For oss
tilskuere kunne vi bevitne et variert angrepsspill, senterfinter (både
näcka og spjass), Jon spesial og skyfler. Lar seg ikke psyke ut av
motstander, og kontrollerer inn seieren. En meget sterk kamp av Tvedtet.
Møter Eidsnes i semifinalen, og fortsetter trenden med å score 11 mål.
Vinner sågar en kamp på sudden, men må til slutt se seg slått av 3-1
Eidsnes. Får en enkel bronsekamp og bryter «11-mønsteret» når han vinner
3x 5-0 på wo mot Trond Ove.

2\. Arne Johannes Holmin – Holmin blir kraftig kritisert av Gangsøy for
å til stadighet bli syk før- og under viktige turneringer. Det er nok
mye tilfeldigheter som gjør at sykdommen slår ut i blomst akkurat når
det er turneringer, men som småbarnsforelder med unge(r) i barnehage er
det svært lite man kan gjøre for å helgardere seg mot baselusker. Bare
så synd at dette går utover prestasjonene til en av de virkelige
bautaene i NBA. Istedenfor å kritisere Holmin for å ryke mot Brådland,
er det min plikt å heller kritisere Gangsøy for ikke å være med på
turnering i det hele tatt. Det forventes en kraftig økning av
bordhockeyreisedøgn for Gangsøy, og for så vidt de andre
bergensligaspillerne, kommende sesong. I år er Holmin og Eidsnes de
eneste som har reist mer enn en gang vekk fra Bergen for å spille
hockey. Tilbake til onsdagens liga ble det til slutt finaletap for
Holmin, en finale han sikkert allerede har glemt. Rock on.

1\. Espen Eidsnes – En bra gjennomført liga av undertegnede. Scorer mest
og slipper inn minst, det holder ofte til seier.

Av Espen Eidsnes
