## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 8   | 4   | 1   | 3   | 20  | 17       | 3   | 9   |
| 2\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 8   | 3   | 3   | 2   | 19  | 16       | 3   | 9   |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bergen Bordhockey       | 8   | 3   | 3   | 2   | 21  | 20       | 1   | 9   |
| 4\. | Jakob van Veen, Bergen Bordhockey       | 8   | 1   | 5   | 2   | 12  | 14\|\|-2 | 7   |     |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 2   | 2   | 4   | 15  | 20\|\|-5 | 6   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 3-0

Trond Ove Gangsoy - Jakob van Veen 2-2

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-3

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 5-2

Jakob van Veen - Darko Mrdalj 2-3

Jakob van Veen - Trond Ove Gangsoy 2-2

Jakob van Veen - Ewoud van Veen 3-3

Jakob van Veen - Arne Johannes Holmin 2-4

Darko Mrdalj - Jakob van Veen 3-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-1

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 2-5

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-4

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 0-3

Ewoud van Veen - Jakob van Veen 3-3

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 4-3

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 4-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-3

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 3-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-4

Arne Johannes Holmin - Jakob van Veen 4-2

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 4   | 2   | 1   | 1   | 12  | 7        | 5   | 5   |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bergen Bordhockey       | 4   | 2   | 1   | 1   | 11  | 11       | 0   | 5   |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 4   | 2   | 0   | 2   | 11  | 11       | 0   | 4   |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 4   | 2   | 0   | 2   | 10  | 12\|\|-2 | 4   |     |
| 5\. | Jakob van Veen, Bergen Bordhockey       | 4   | 0   | 2   | 2   | 9   | 12\|\|-3 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 4-4

Trond Ove Gangsoy - Jakob van Veen 0-0

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-4

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 2-1

Jakob van Veen - Darko Mrdalj 1-1

Jakob van Veen - Trond Ove Gangsoy 0-0

Jakob van Veen - Ewoud van Veen 1-1

Jakob van Veen - Arne Johannes Holmin 1-0

Darko Mrdalj - Jakob van Veen 1-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 1-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-3

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 4-4

Ewoud van Veen - Jakob van Veen 1-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-3

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-2

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 4-1

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-2

Arne Johannes Holmin - Jakob van Veen 0-1

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - W.O.

Trond Ove Gangsoy - W.O.

Ewoud van Veen - W.O.

Jakob van Veen - Darko Mrdalj 0-3 (1-3,3-4,4-5)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-1 (4-3s,4-3,1-3,2-1)

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 0-3 (1-2,1-5,2-3s)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-3 (0-2,3-4,6-2,2-3)

**Bronsefinale:**

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 0-3 (0-5w,0-5w,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

Referat Bergensliga \#13, vår 2017

Første liga etter et NM som ikke endte veldig bra sett med bergenske
øyne – på flere måter…

5\. Jakob van Veen: Syv-åringen debuterer i Bergensligaen, men
bordhockeydebuten fant faktisk sted allerede på Hello-turneringen på
Kvarteret i høst, der han likeså godt gikk hen og vant i kamp mot et
knippe studenter fra andre verdenshjørner. På seminarrom D i kveld får
han vist at han lærer fort, og at skyflene allerede er på vei til å bli
innarbeidet. Imponerer Holmin med å sette en näcka, og plukker med seg
noen poeng i grunnspillet. Taper kvartfinalen mot Darko, men vil
fortsatt spille mer da ligaen er over. Det er jo et godt tegn.

4\. Trond Ove Gangsøy: Den eneste fra Bergen som kan være fornøyd – godt
fornøyd – med NM-prestasjonen. Viste virkelig gode takter i
mellomspillet der, og så i det hele tatt giftigere og mer fokusert ut
enn på lenge. Imidlertid møtte han i kvartfinalen en spillestil som ga
ham svært lite tid med pucken, og dermed så ble det en rask exit i
sluttspillet. På Studentsenteret i kveld virker han å være den som er
mest tent av de erfarne deltakerne, men presisjonen og flaksen er ikke
helt på Gangsøys side i semifinalen mot dagens ligavinner.

3\. Darko Mrdalj: Har flere ganger i løpet av det siste året uttrykt at
han begynner å bli lei av bordhockey, men er imponerende trofast mot
Bergensligaen og dukker opp i kveld også. Da NM gikk av stabelen var
serberen imidlertid i Syden. Som flere av de andre i dag tar han ikke
kampene helt på alvor før det spilles om en plass i finalen, men selv om
Darko gir Holmin grei kamp i semifinalen så føles det aldri som om han
er virkelig nær en Bergensliga-finale.

2\. Arne Johannes Holmin: Har bak seg et NM med både opp- og nedturer.
Som sjef og arrangør fortjener han nok en gang hyllest for et flott
arrangement. Spillemessig gikk det også som flere ganger før; han viser
glimt av (gammel?) storhet før kreftene tar slutt, fingrene blir såre og
han i stedet satser på å bli dagens Hjemås. Men enda verre; i
frustrasjon over at liga-kompis og medarrangør Eidsnes heier på sine
jærske klubbkompiser i lagkampen mot ham, ender han opp med å uttrykke
sin vrede i et impulsivt skjortekast. På seminarrom D i kveld frykter
han at dette utbruddet holder den nybakte lag-Norgesmester Eidsnes unna
ligaen, som jo allerede befinner seg i en dyp krise. Det hele burde vært
viet en ekstra nyhetssending på Debatt 20.00, hadde det ikke vært for at
det er programlederne som er de involverte. La oss håpe og tro at
stridsøksen blir begravet over påske. Når det gjelder kveldens liga så
legger heller ikke Holmin ned all verden med innsats, men nok til å gå
seirende ut av gruppespillet. I finalen handler det meste om å kopiere
Amund Risa Fyllings innspill til senter; problemet er bare at man må
sette alle senterfintene også. Lykkes bare med det i tredje kamp, men
virker ikke altfor skuffet over finaletapet.

1\. Ewoud van Veen: Overrasker «alle» med å dukke opp på liga (Trond Ove
Gangsøy ser ut som om han ser et spøkelse), mest av alt seg selv. Fikk i
helgen nemlig en påminnelse om at bordhockey alltid var lidelse, og
særlig i NM-sammenheng. Turneringer med flere enn 30 kamper er ikke noe
for nederlenderen, som ganske greit kvalifiserte seg til
A-mellomspillet, men der endte suverent sist med 3 (!!) poeng på 15
kamper. Står dermed fast på at bordhockeykarrieren må avsluttes, men
vanskeligere er det å kutte båndene helt med trivelige folk i
Bergensligaen. Lar derfor yngstesønnen skulke fotballtrening og tar ham
med på Studentsenteret i det som ellers hadde blitt en liga med
medaljegaranti. Får sågar lov å vinne i sin første Bergensliga som
veteran, det er da noe.

Av Ewoud van Veen
