## Tabell Gruppespill 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Vegard Klippen, Jæren BHK | 12 | 12 | 0 | 0 | 53 | 17 | 36 | 24 |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 12 | 11 | 0 | 1 | 47 | 14 | 33 | 22 |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 12 | 9 | 1 | 2 | 45 | 23 | 22 | 19 |
| 4\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir | 12 | 7 | 1 | 4 | 34 | 31 | 3 | 15 |
| 5\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir | 12 | 7 | 0 | 5 | 32 | 32 | 0 | 14 |
| 6\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12 | 7 | 0 | 5 | 28 | 27 | 1 | 14 |
| 7\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey | 12 | 7 | 0 | 5 | 36 | 26 | 10 | 14 |
| 8\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 12 | 6 | 0 | 6 | 25 | 22 | 3 | 12 |
| 9\. | Sven Ranes, NHFHS BHK | 12 | 4 | 0 | 8 | 24 | 27\|\|-3 | 8 |  |
| 10\. | Vetle Kleven, NHFHS BHK | 12 | 2 | 0 | 10 | 12 | 44\|\|-32 | 4 |  |
| 11\. | M. Bell Martinsen, NHFHS BHK | 12 | 2 | 0 | 10 | 17 | 42\|\|-25 | 4 |  |
| 12\. | Erlend Hurum, NHFHS BHK | 12 | 1 | 1 | 10 | 12 | 36\|\|-24 | 3 |  |
| 13\. | Petter Havnen, NHFHS BHK | 12 | 1 | 1 | 10 | 10 | 34\|\|-24 | 3 |  |

**Resultater Gruppespill 1**

Martin Hatlebrekke - Vegard Klippen 2-4

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 0-3

Martin Hatlebrekke - Vetle Kleven 5-0

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 0-3

Martin Hatlebrekke - Eivind Stolen 1-3

Martin Hatlebrekke - Trond Ove Gangsoy 0-4

Martin Hatlebrekke - Erlend Hurum 2-0

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 2-3

Martin Hatlebrekke - Sven Ranes 4-0

Martin Hatlebrekke - Petter Havnen 2-0

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 2-1

Martin Hatlebrekke - M. Bell Martinsen 5-1

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 2-5

Trond Ove Gangsoy - Sven Ranes 2-0

Trond Ove Gangsoy - Petter Havnen 2-0

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-5

Trond Ove Gangsoy - M. Bell Martinsen 3-1

Trond Ove Gangsoy - Martin Hatlebrekke 4-0

Trond Ove Gangsoy - Vegard Klippen 2-6

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 1-4

Trond Ove Gangsoy - Vetle Kleven 3-0

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 4-5

Trond Ove Gangsoy - Eivind Stolen 8-0

Trond Ove Gangsoy - Erlend Hurum 2-0

M. Bell Martinsen - Espen Eidsnes 2-5

M. Bell Martinsen - Vetle Kleven 1-4

M. Bell Martinsen - Henning Tvedten 0-3

M. Bell Martinsen - Eivind Stolen 2-5

M. Bell Martinsen - Trond Ove Gangsoy 1-3

M. Bell Martinsen - Erlend Hurum 3-2

M. Bell Martinsen - Darko Mrdalj 2-4

M. Bell Martinsen - Sven Ranes 1-3

M. Bell Martinsen - Petter Havnen 1-0

M. Bell Martinsen - Arne Johannes Holmin 1-3

M. Bell Martinsen - Martin Hatlebrekke 1-5

M. Bell Martinsen - Vegard Klippen 2-5

Eivind Stolen - Sven Ranes 2-1

Eivind Stolen - Petter Havnen 4-0

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 2-4

Eivind Stolen - M. Bell Martinsen 5-2

Eivind Stolen - Martin Hatlebrekke 3-1

Eivind Stolen - Vegard Klippen 0-3

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 2-5

Eivind Stolen - Vetle Kleven 4-0

Eivind Stolen - Henning Tvedten 2-1

Eivind Stolen - Trond Ove Gangsoy 0-8

Eivind Stolen - Erlend Hurum 5-1

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 5-5

Arne Johannes Holmin - Vetle Kleven 2-0

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 1-3

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 4-2

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 5-3

Arne Johannes Holmin - Erlend Hurum 2-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-4

Arne Johannes Holmin - Sven Ranes 2-1

Arne Johannes Holmin - Petter Havnen 3-1

Arne Johannes Holmin - M. Bell Martinsen 3-1

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 1-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Klippen 2-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-5

Henning Tvedten - Petter Havnen 4-2

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 3-1

Henning Tvedten - M. Bell Martinsen 3-0

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 3-0

Henning Tvedten - Vegard Klippen 3-6

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 0-5

Henning Tvedten - Vetle Kleven 0-5w

Henning Tvedten - Eivind Stolen 1-2

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 5-4

Henning Tvedten - Erlend Hurum 5-0

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-5

Henning Tvedten - Sven Ranes 4-2

Petter Havnen - Henning Tvedten 2-4

Petter Havnen - Eivind Stolen 0-4

Petter Havnen - Trond Ove Gangsoy 0-2

Petter Havnen - Erlend Hurum 2-2

Petter Havnen - Darko Mrdalj 0-4

Petter Havnen - Sven Ranes 1-3

Petter Havnen - Arne Johannes Holmin 1-3

Petter Havnen - M. Bell Martinsen 0-1

Petter Havnen - Martin Hatlebrekke 0-2

Petter Havnen - Vegard Klippen 1-4

Petter Havnen - Espen Eidsnes 0-3

Petter Havnen - Vetle Kleven 3-2

Vetle Kleven - Arne Johannes Holmin 0-2

Vetle Kleven - M. Bell Martinsen 4-1

Vetle Kleven - Martin Hatlebrekke 0-5

Vetle Kleven - Vegard Klippen 0-4

Vetle Kleven - Espen Eidsnes 1-4

Vetle Kleven - Henning Tvedten 5-0w

Vetle Kleven - Eivind Stolen 0-4

Vetle Kleven - Trond Ove Gangsoy 0-3

Vetle Kleven - Erlend Hurum 0-5

Vetle Kleven - Darko Mrdalj 0-4

Vetle Kleven - Sven Ranes 0-9

Vetle Kleven - Petter Havnen 2-3

Sven Ranes - Eivind Stolen 1-2

Sven Ranes - Trond Ove Gangsoy 0-2

Sven Ranes - Erlend Hurum 2-0

Sven Ranes - Darko Mrdalj 1-3

Sven Ranes - Petter Havnen 3-1

Sven Ranes - Arne Johannes Holmin 1-2

Sven Ranes - M. Bell Martinsen 3-1

Sven Ranes - Martin Hatlebrekke 0-4

Sven Ranes - Vegard Klippen 2-5

Sven Ranes - Espen Eidsnes 0-3

Sven Ranes - Vetle Kleven 9-0

Sven Ranes - Henning Tvedten 2-4

Espen Eidsnes - M. Bell Martinsen 5-2

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 3-0

Espen Eidsnes - Vegard Klippen 2-4

Espen Eidsnes - Vetle Kleven 4-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 5-0

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 5-2

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 4-1

Espen Eidsnes - Erlend Hurum 4-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-2

Espen Eidsnes - Sven Ranes 3-0

Espen Eidsnes - Petter Havnen 3-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 5-1

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 5-2

Darko Mrdalj - Erlend Hurum 5-0

Darko Mrdalj - Sven Ranes 3-1

Darko Mrdalj - Petter Havnen 4-0

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 4-2

Darko Mrdalj - M. Bell Martinsen 4-2

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 3-2

Darko Mrdalj - Vegard Klippen 1-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-4

Darko Mrdalj - Vetle Kleven 4-0

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 5-1

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 5-5

Vegard Klippen - Martin Hatlebrekke 4-2

Vegard Klippen - Espen Eidsnes 4-2

Vegard Klippen - Vetle Kleven 4-0

Vegard Klippen - Henning Tvedten 6-3

Vegard Klippen - Eivind Stolen 3-0

Vegard Klippen - Trond Ove Gangsoy 6-2

Vegard Klippen - Erlend Hurum 4-0

Vegard Klippen - Darko Mrdalj 4-1

Vegard Klippen - Sven Ranes 5-2

Vegard Klippen - Petter Havnen 4-1

Vegard Klippen - Arne Johannes Holmin 4-2

Vegard Klippen - M. Bell Martinsen 5-2

Erlend Hurum - Darko Mrdalj 0-5

Erlend Hurum - Sven Ranes 0-2

Erlend Hurum - Petter Havnen 2-2

Erlend Hurum - Arne Johannes Holmin 1-2

Erlend Hurum - M. Bell Martinsen 2-3

Erlend Hurum - Martin Hatlebrekke 0-2

Erlend Hurum - Vegard Klippen 0-4

Erlend Hurum - Espen Eidsnes 1-4

Erlend Hurum - Vetle Kleven 5-0

Erlend Hurum - Henning Tvedten 0-5

Erlend Hurum - Eivind Stolen 1-5

Erlend Hurum - Trond Ove Gangsoy 0-2

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 9. plass

|     |                              |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                         | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Sven Ranes, NHFHS BHK        | 2   | 2   | 0   | 0   | 13  | 0         | 13  | 4   |
| 2\. | M. Bell Martinsen, NHFHS BHK | 2   | 1   | 0   | 1   | 3   | 4\|\|-1   | 2   |     |
| 3\. | Vetle Kleven, NHFHS BHK      | 2   | 0   | 0   | 2   | 1   | 13\|\|-12 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Sven Ranes - M. Bell Martinsen 3-0

Sven Ranes - Vetle Kleven 10-0

M. Bell Martinsen - Sven Ranes 0-3

M. Bell Martinsen - Vetle Kleven 3-1

Vetle Kleven - Sven Ranes 0-10

Vetle Kleven - M. Bell Martinsen 1-3

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                  |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir      | 2   | 1   | 1   | 0   | 6   | 2       | 4   | 3   |
| 2\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 2   | 1   | 0   | 1   | 5   | 7\|\|-2 | 2   |     |
| 3\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 2   | 0   | 1   | 1   | 3   | 5\|\|-2 | 1   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 5-1

Eivind Stolen - Martin Hatlebrekke 1-1

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 1-5

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 4-2

Martin Hatlebrekke - Eivind Stolen 1-1

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 2-4

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Åttendelsfinaler:**

Vegard Klippen - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Darko Mrdalj - W.O.

Eivind Stolen - Petter Havnen 2-0 (5-1,5-0)

Henning Tvedten - Erlend Hurum 2-0 (5-0w,5-0w)

Arne Johannes Holmin - M. Bell Martinsen 2-0 (5-1,2-1s)

Trond Ove Gangsoy - Vetle Kleven 2-0 (3-0,2-0)

Martin Hatlebrekke - Sven Ranes 2-0 (5-1,5-1)

**Kvartfinaler:**

Vegard Klippen - Martin Hatlebrekke 3-1 (2-0,2-3,4-1,2-0)

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-0 (5-1,4-3,6-5)

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-3 (2-1,2-3s,0-3,2-5)

Eivind Stolen - Henning Tvedten 1-3 (2-4,1-2s,3-1,2-3)

**Semifinaler:**

Vegard Klippen - Henning Tvedten 3-0 (4-0,5-2,4-2)

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-3 (3-4s,0-3,5-1,5-4s,0-3)

**Finale:**

Vegard Klippen - Arne Johannes Holmin 3-2 (3-4,2-1,4-2,1-2,3-0)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-0 (10-1,6-1,5-2)

------------------------------------------------------------------------

13\. Petter Havnen - rookie fra NHFHS BHK som ror i havn sine første
poeng i bordhockeysammenheng. Klar for mer trening, og må trene på
venstreskyfler.

12\. Erlend Hurum - har allerede deltatt på to ligaer, og i motsetting
til sin debutliga ender han ikke sist. Herlig. Viser spillelyst, og bør
trene mer på jon spesial.

11\. Vetle Kleven - taper i kampen om 9.plass, men viser pågangsmot og
spillevilje ved å ikkje gi seg før det er slutt. Må trene mere
senterfinter.

10\. M. Bell Martinsen - viser at også han har noe på et hockeybrett å
gjøre og ender på en respektabel 10.plass. Har en giftig høyreskyffel,
og må utvide repertoaret til også å gjelde venstrevingen. Kom tilbake!

9\. Sven Ranes - viser tidvis store hockeyskills, og feier over alle
andre rookies fra NHFHS BHK. Kan bli hur god som helst om han vil. Bør
komme tilbake asap. Studering i Bergen bær være rimelig opplagt slik han
spiller bordhockey.

8\. Trond Ove Gangsøy - må innse at superonsdag foreløpig må vike for
sluttspilligaer, men bør absolutt ikke la dette komme i veien for godt
gangsøyspill. Taper mot senterfintene i kvarten og velger å ikke spille
om femteplassen. Dette gir fortsatt ingen konsekvenser all den tid Darko
unnlot å møte opp på årsmøte....;)

7\. Martin Hatlebrekke - allerede vært på flere ligaer i 2017 enn i hele
2016, og frekvensen er såpass god at mannen må bli å regne med fremover,
heldigvis. Flygelederen klarer ikke komme så høyt som han ønsker denne
ligaen, men man kan ikke alltid fly på en sky vettu. ;)

6\. Darko Mrdalj - Darko gjør en middels liga, men må bli oppmuntret av
et godt oppmøte! Har begynt å bli skikkelig god på senterfinter, og er
slik undertegnede ser det bare bak Eidsnes og Holmin når det kommer til
alene med keeper. Fortsett!

5\. Eivind Stølen - håndballmannen er endelig skikkelig tilbake i
bergensligaen, og prestasjonene hans peker i likhet med Tvedten kraftig
oppover. Får SOLID bestenotering på WR, og er bare litt
senterfintetrening unna enda høyere poengsummer.

4\. Henning Tvedten - er i semifinale i et sterkt startfelt, mye takket
være egentrening hos Holmin. Kommer til å gi Flatøy sjokk når han
returnerer fra Malta om fremgangen fortsetter. Men bør unngå å tape
tosifret i sluttspillkamper, samt 0-5 på wo mot rookies ;-)

3\. Espen Eidsnes - spiller tidvis bra hockey, særlig i kvartfinalen
hvor senterfintene virkelig satt. Har en vei å gå for å finne tilbake
til 2016-formen, og håper den kommer i tide til SM.

2\. Arne Johannes Holmin - cruiser gjennom grunnspillet og sparer
kreftene til semifinale mot Eidsnes. Viser at dem med lengst skjegg
fortsatt er best i bordhockey i Bergen, og nærmer seg stadig sin
ligaseier nr 100. Denne gangen ble det tap i finalen, men nr 100 kan
komme ganske så kjapt om entusiasmen vedvarer ut sesongen.

1\. Vegard Klippen - tar sin andre ligaseier i 2017, og viser tidvis
enorm rutine gjennom blant annet et prikkfritt grunnspill uten poengtap.
Er nok litt skuffet over LOexit i semifinalen, men kommer uten tvil til
å spille finale i NBA rimelig kjapt om formen hans vedvarer. En god gutt
han der :)

Av Espen Eidsnes
