## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 9   | 6   | 0   | 3   | 31  | 20       | 11  | 12  |
| 2\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 9   | 4   | 2   | 3   | 25  | 24       | 1   | 10  |
| 3\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 9   | 2   | 4   | 3   | 26  | 31\|\|-5 | 8   |     |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 9   | 2   | 2   | 5   | 23  | 30\|\|-7 | 6   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 2-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-7

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-4

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 7-4

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 4-5

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 2-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 4-2

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-2

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 2-2

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 5-4

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 3   | 2   | 0   | 1   | 13  | 9        | 4   | 4   |
| 2\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 3   | 1   | 2   | 0   | 9   | 8        | 1   | 4   |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 3   | 1   | 1   | 1   | 6   | 6        | 0   | 3   |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 3   | 0   | 1   | 2   | 8   | 13\|\|-5 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 2-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 1-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-1

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 4-4

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-5

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-2

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 4-4

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 2-3

## Tabell Gruppespill runde 2

|     |                                         |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 6   | 4   | 0   | 2   | 20  | 14       | 6   | 8   |
| 2\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 6   | 1   | 4   | 1   | 17  | 17       | 0   | 6   |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 6   | 2   | 2   | 2   | 15  | 16\|\|-1 | 6   |     |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 6   | 1   | 2   | 3   | 16  | 21\|\|-5 | 4   |     |

**Resultater Gruppespill runde 3**

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 3-6

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-0

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 0-2

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 6-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-5

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 5-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-2

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 6-3

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 1-5

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 2-6

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-2 (3-2,3-2s,5-7,2-3s,3-2)

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 0-3 (1-3,0-4,1-5)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-1 (3-2s,6-2,2-5,3-2s)

**Bronsefinale:**

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-0 (3-2,4-3s,5-2)

------------------------------------------------------------------------

4\. Arne Johannes Holmin - blir ekstremt sur og forbanna når Eidsnes
blir bittelitt sur på en dårlig venstreving. Klarer heldigvis å ta seg
sammen og klokker inn til en finfin fjerdeplass etter trippelt
grunnspill. Gemyttene roer seg heldigvis ned, og det er to balanserte
kamphaner som møtes i semifinalen. Eidsnes leder 2-0 i kamper og 3-0 i
tredje kamp før Holmin til slutt våkner. Snur til 7-5, før fjerde kamp
gir "Jesus" en 3-2s. Siste og avgjørende vipper frem og tilbake, og det
må et gedigent flaksemål til for å avgjøre kampen. 2-3 og bronsekamp
neste. Her møter han:

3\. Darko Mrdalj - som regelrett rundspiller Holmin og vinner 3-0 i
kamper. Har som nevnt blitt meget sterk på senterfinter og bør være mer
aktiv med innspill til senter. Spillestilen er fortsatt litt for
avhengig av høyreskyfler ala Darko, og han kan med fordel spille på
flere strenger. Slipper en bombe på liga og uttaler at NM UTGÅR, grunnet
guttetur til Malaga. Ekstremt kritikkverdig at halve Minde Muthapuckers
befinner seg på sydlige MAL- områder når NM avvikles. Bør benytte seg av
avbestilling sporenstreks, + være med å arrangere samt delta på NM 2017
i Bergen.

2\. Trond Ove Gangsøy - bosatt i Bergen, en egentlig ganske mild og
temperert by om vinteren. Derfor blir kontrastene enorme når inversjon
blandet med gufsete vind og fuktig luft treffer befolkningen midt i
fleisen. Hva de effektive kuldegradene har vært de siste dagene er
uvisst for meg, men Hallo så kaldt. Faktisk så kaldt at Holmin for
første gang i hans 15 år lange vennskap med Gangsøy fikk se mannen med
lue i det vi forlater spillelokalet. Rystet og sjokkerte tilskuere måtte
se nøye etter om det faktisk var en lue inne i bildet, og det var det.
Herlige scener på seminarrom D. Sportslig ble det bare nesten for
Gangsøy denne onsdagen. En lang kveld som innledet med årsmøte i BSI
(Holmin var også med der) ble avsluttet med en andreplass og årsbeste. I
finalen ble...

1\. Espen Eidsnes - for sterk, og vant til slutt 3-1 i kamper etter en
sudden-seier med heltreff. Første ligaseier siden november smakte
ekstremt godt i en ellers kald februari. Nå venter SM og hotell med
Aarflot til helgen, samt afterparty med svenskene og resten av
verdenseliten. God helg folkens!

Av Espen Eidsnes
