## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 14  | 10  | 1   | 3   | 57  | 33        | 24  | 21  |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 14  | 9   | 3   | 2   | 49  | 27        | 22  | 21  |
| 3\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 14  | 7   | 1   | 6   | 42  | 32        | 10  | 15  |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 14  | 6   | 3   | 5   | 34  | 36\|\|-2  | 15  |     |
| 5\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 14  | 7   | 0   | 7   | 30  | 35\|\|-5  | 14  |     |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 14  | 6   | 1   | 7   | 25  | 41\|\|-16 | 13  |     |
| 7\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 14  | 4   | 1   | 9   | 35  | 43\|\|-8  | 9   |     |
| 8\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir             | 14  | 0   | 4   | 10  | 24  | 49\|\|-25 | 4   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 7-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-3

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 7-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 5-4

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 2-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 1-3

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 1-5

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 1-0

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 4-1

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 6-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 4-5

Ewoud van Veen - Eivind Stolen 4-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 0-3

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 2-1

Henning Tvedten - Eivind Stolen 2-1

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 1-6

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 3-2

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 0-1

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 3-1

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 2-0

Eivind Stolen - Trond Ove Gangsoy 0-3

Eivind Stolen - Henning Tvedten 1-2

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 2-7

Eivind Stolen - Martin Hatlebrekke 0-1

Eivind Stolen - Ewoud van Veen 1-4

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 2-3

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 2-3

Trond Ove Gangsoy - Eivind Stolen 3-0

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 1-4

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 4-2

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-5

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 1-0

Trond Ove Gangsoy - Martin Hatlebrekke 5-1

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 5-1

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 1-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-2

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 3-5

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 5-4

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-4

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 3-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-0

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 0-1

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 3-1

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 5-3

Martin Hatlebrekke - Eivind Stolen 1-0

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 1-2

Martin Hatlebrekke - Trond Ove Gangsoy 1-5

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 0-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-7

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 1-3

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 2-4

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 4-3

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-2

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 3-2

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 7   | 5   | 0   | 2   | 23  | 13        | 10  | 10  |
| 2\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 7   | 5   | 0   | 2   | 13  | 12        | 1   | 10  |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 7   | 4   | 1   | 2   | 21  | 13        | 8   | 9   |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 7   | 4   | 0   | 3   | 25  | 19        | 6   | 8   |
| 5\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 7   | 4   | 0   | 3   | 21  | 19        | 2   | 8   |
| 6\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 7   | 3   | 0   | 4   | 11  | 14\|\|-3  | 6   |     |
| 7\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 7   | 2   | 1   | 4   | 15  | 24\|\|-9  | 5   |     |
| 8\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir             | 7   | 0   | 0   | 7   | 8   | 23\|\|-15 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 5-2

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 7-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 5-5

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 4-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 6-2

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 2-1

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 5-2

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 4-2

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 5-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 5-5

Ewoud van Veen - Eivind Stolen 5-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 1-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-2

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 3-2

Henning Tvedten - Eivind Stolen 2-2

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 0-5

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 3-4

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 1-6

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-6

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 1-4

Eivind Stolen - Trond Ove Gangsoy 3-3

Eivind Stolen - Henning Tvedten 2-2

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 2-7

Eivind Stolen - Martin Hatlebrekke 2-4

Eivind Stolen - Ewoud van Veen 2-5

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 4-4

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 1-1

Trond Ove Gangsoy - Eivind Stolen 3-3

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 2-4

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 2-4

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-1

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 6-1

Trond Ove Gangsoy - Martin Hatlebrekke 3-4

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 1-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-5

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 1-3

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 1-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-4

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 4-4

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-3

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 2-5

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 0-5

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 3-1

Martin Hatlebrekke - Eivind Stolen 4-2

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 2-4

Martin Hatlebrekke - Trond Ove Gangsoy 4-3

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 4-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-3

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 5-0

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 4-2

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 4-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 4-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-1

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 1-1

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                         |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 2   | 2   | 0   | 0   | 9   | 7       | 2   | 4   |
| 2\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 2   | 1   | 0   | 1   | 7   | 6       | 1   | 2   |
| 3\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir             | 2   | 0   | 0   | 2   | 6   | 9\|\|-3 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Eivind Stolen - Henning Tvedten 2-4

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 4-5

Henning Tvedten - Eivind Stolen 4-2

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 3-4

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 5-4

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 4-3

------------------------------------------------------------------------

**Omspel om 3. plass i grunnspel**

**Finale:**

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 1-0 (7-2)

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 3-0 (6-2,8-2,7-2)

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-0 (5-0,2-1s,5-3)

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 3-1 (5-1,4-0,2-4,7-0)

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 0-3 (1-2,0-2,1-2s)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 3-0 (3-1,7-1,3-1)

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 0-3 (1-2s,1-3,0-7)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-0 (3-1,5-4s,4-3)

**Bronsefinale:**

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 1-3 (5-0,2-3,0-3,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

8\. Darko Mrdalj – Forlater slukøret spillelokalet etter kvartfinaleexit
mot Hatlebrekke. Taper 0-3, men slipper aldri inn mer enn 2 mål. Dermed
var det altså det offensive som felte serberen denne onsdagen, 2 scorede
mål er for lite i en best av fem. Kommer tilbake til det samme temaet,
men det MÅ gjentas til det skjer en forandring. Aldri mist troen Darko!
Selv om du slipper inn både ett og to drittmål, kan du fortsatt snu og
vinne. Behold troen på deg selv. NB: Fortsatt god plass i bilen om du
skulle ombestemme deg.

7\. Eivind Stølen – Stølen har etter hvert opparbeidet seg et aldri så
lite angrepsvåpen i høyreskyflene sine. Undertegnede slipper inn en haug
med høyreskyfler i rene Frode Hagerup-stil. Scorer bare et mål mindre
enn Tvedten i grunnspillet, men slipper også inn mest. Dermed ble det
8.plass, og kvartfinale mot Eidsnes. Her scorer han selv 2 mål i hver
kamp -forøvrig like mange som Hatlebrekke gjorde i sin kvartfinale- men
det hjelper lite når motstander scorer på senterfintene. Går på et
bittert 4-5 tap mot Holmin i kampen om 5.plass, men viser
goalgetteregenskaper.

6\. Henning Tvedten – Sjetteplass var til slutt en litt anonym
sluttplassering for Tvedten, som halvveis i grunnspillet lå på delt
første med Trond Ove, bare bak på målforskjell. 10 poeng i runde en, for
så å falle helt til 3 poeng i runde to. Alt for svakt, og veldig synd
for Tvedtet, så plutselig måtte møte Gangsøy i kvartfinalen etter at han
falt fire plasser. Vinner i motsetning til forrige uke en kamp i best av
serien, men er fortsatt et stykke unna å tukte Gangsøy. Taper knepent
3-4 mot Holmin i kampen om 5.plass, og da blir det 6.plass på Tvedten.
Blir overøst med tilbud fra Holmin angående Jæren-turen, og det antas at
mannen med de lyse lokkene sender en tekstmelding med teksten «Eg blir
med» i løpet av dagen.

5\. Arne Johannes Holmin – Stiller på liga i ny sveis, og blir kraftig
kritisert for å ikke være like rocka som han pleier. Kveldens volding
brygget også på en forkjølelse som eskalerte -slik sykdommene hans
pleier å gjøre- i et voldsomt tempo, og mannen var ute av seminarrom D
før semifinalene var ferdigspilt. Meget uvanlig med tidlig-exit fra
Krystof Lebl. Spillet blir noe preget av sykdom, samt en indre
forbanning av at så få blir med på roadtrip. Her stiller undertegnede
seg bak Arne Johannes, og stiller seg uforstående til hvorfor bordhockey
har fått en så enorm lav markedsverdi for de lokale spillerne i
Bergenstraktene. Må bli frisk til helgen, hører du?

4\. Ewoud van Veen – På facebook før liga understrekte Ewoud at dette
ikke var et comeback. Det var en gjesteopptreden, den første siden
Bergen Open. Meget mulig blir det også sesongens siste liga på
nederlenderen. Veldig synd for hockeymiljøet og miste en Ewoud.
Dessverre kan det virke som om det er lite som hjelper på en
ikke-eksisterende motivasjon til å spille bordhockey. 14 år har gått
siden van Veen begynte å spille fast organisert bordhockey, men nå
virker det å være slutt. Motivasjonen er plassert i et norgesglass.
Glasset er forseilet og plassert lengst inn i boden. Foran står det
ødelagte møbler, gamle klær og lite brukt skiutstyr. Da hjelper det
heller ikke at boden virker å være låst, samt at nøkkelen er vekk. Så er
det lov å håpe på at hans gjesteopptreden på Jæren Open (grunnet
familiebesøk i Stavanger) fører til at nøkkelen til kjellerboden
mirakuløst befinner seg på kjøkkenbenken igjen, og at lysten til å rydde
i boden kommer snikende.

3\. Martin Hatlebrekke – 7 0 7 etter dobbelt grunnspill holdt til en
5.plass for flygelederen, som kom på liga FØR nattevakt. Herlig av
Graaveir-spilleren. Spiller mye rask og hard hockey, og satser en del på
direkteskudd, korabler, kontringer og k\*k-skudd. Dersom mannen utvider
repertoaret sitt til også å inneholde senterfinter(!) da nærmer det seg
Martin. Viser stoisk ro i kvartfinalen og vinner alle sine kamper mot
Darko. Scorer som nevnt bare 2 mål i hver kamp, men boksforsvaret hans
stod imot angrepene. Minuset med boksforsvar kom dog til syne i
semifinalen mot Eidsnes, som kjører en litt mer russisk stil, og satser
en god del av spillet sitt på de berømte senterfintene. Ikke meningen å
ALLTID skrive om senterfinter, men det er ofte de som skiller klinten
fra hveten i bordhockey. 3-13 i målforskjell og 3 tap ble fasit etter
semifinalen for Hatlis. Dermed ble det bronsekamp mot bronsekongen. I
kveld var det en ny bronsekonge i lokalet, og forhåpentligvis var dette
bare begynnelsen på vårens medaljefangst for Hatlebrekke(t).

2\. Trond Ove Gangsøy – Når «en ukjent skikkelse» entret spillelokalet
var det akkurat i tide til å bevitne derbyet Eidsnes-Gangsøy. Trond Ove
påpekte raskt at dette måtte være «onkel Anders Eidsnes», noe som
selvsagt stemte. Etter å ha vist at hukommelsen er på plass, satte
Gangsøy undertegnede skikkelig på plass med en knusende 5-1 seier.
Anders måtte konstatere at her var det sjanseløst for nevøen. Selv om
det for øvrig alltid er kjekt med besøk av kjente og kjære, må det
konstateres at det også alltid er ekstremt kritikkverdig når tidligere
bordhockeyspillere er i et spillelokale UTEN å spille. Her må den eldste
Eidsnes på verdensrankingen kjenne sin besøkelsestid, og snarest
returnere til Bergensligaen. I sluttspillet for Gangsøy ble Tvedten som
kjent en for liten målestokk, noe også van Veen måtte innse at han var.
3-0 mot Ewoud er solid, alltid skummelt å møte spillere som har vært ute
en stund, men som man vet er gode. I Finalen ble det -som forrige uke-
nok et Eidsnes-Gangsøy derby. Fortsatt jevne og tette oppgjør, men det
lille ekstra mangler for at Trond Ove skal vinne denne kvelden. Blir
trolig med til Jæren Open som Quizmaster i bilen. Det hadde vært noe
det.

1\. Espen Eidsnes – Innser at bergensligaen er skjør som en nyklekt
fugleunge, og setter umåtelig pris på den relativt store deltakelsen
denne onsdagen! At Anders Eidsnes også kom innom var utrolig artig, bare
så synd han ikke kunne spille. Spillemessig holdt det til
grunnspillseier, på innbyrdes foran van Veen. I sluttspillet endte det
med tre strake 3-0 seiere, mye takket være en giftig senter. Snakkes på
Jæren!

Av Espen Eidsnes
