## Det Store Kuppet

Dagen hadde startet så fortreffelig for gutta i A2FPK. Seier 10-6 i
kamper over Trondheims førstelag i finalen i lag-NM ga et etterlengtet
lag-gull for Oslo-laget. A2FPK tok imot medaljene og ante fred og ingen
fare...

[thumb|350px|Fra
venstre: Øyvind Hansen, Tore Sørheim og Geir Tonny Brovold. Tydelig
stolte gutter kunne ta imot publikums velfortjente hyllest.](Fil:a2f_lag_1.jpg.md)

Men - A2FPK er jo kjent som en vindrikkende klubb. Kanskje var dette
medvirkende til det som skulle skje et stykke ut i banketten lørdag
kveld.

Det som skjedde var at at bronselaget Sankthanshaugen Blues spurte om å
få ta en titt på medaljene.

Medaljene for gull, sølv og bronse var like i fargen og kun varierte i
graveringene.

Så - istedenfor å returnere gullene leverte Blues tilbake
bronsemedaljene og beholdt gullene selv!

En etter en ble gull-laget robbet for gullmedaljene, en etter en ble de
offer for en nøye planlagt svindel.

Tilslutt satt de der hele laget, med bronse rundt halsen, uten å ha den
ringeste anelse om at det var det de faktisk hadde.

Og hvor gullet så hadde tatt veien? Jo - det kan du se her:

Image:sm01_2.jpg\|[Roy
Persen, Tore Lie og Marius Smaaberg, alle Sankthanshaugen Blues viser
frem sine nylig erobrede gullmedaljer.](Roy_Persen,_Tore_Lie_og_Marius_Smaaberg,_alle_Sankthanshaugen_Blues_viser_frem_sine_nylig_erobrede_gullmedaljer..md)
Image:a2f_lag_2.jpg\|[Det er
ikke måte på hvor lykkelig man kan bli av gull!](Det_er_ikke_måte_på_hvor_lykkelig_man_kan_bli_av_gull!.md)
Image:a2f_lag_3.jpg\|[Etter
noen timer skulle svindelen likevel bli oppdaget.](Etter_noen_timer_skulle_svindelen_likevel_bli_oppdaget..md)
Image:a2f_lag_4.jpg\|[A2FPK skjønte
hvor kraftig de hadde blitt lurt.](A2FPK_skjønte_hvor_kraftig_de_hadde_blitt_lurt..md) Image:a2f_lag_5.jpg\|[En
noe betuttet Geir Tonny Brovold krevde derfor å få medaljene
tilbake...](En_noe_betuttet_Geir_Tonny_Brovold_krevde_derfor_å_få_medaljene_tilbake....md)
