### Bergensliga Autumn 2010 \#11 23.11.2010

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                      |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|--------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                 | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Stian Østrem, BSI Bordhockey         | 12  | 8   | 1   | 3   | 48  | 28  | 20  | 17  |
| 2\. | Ljunet , Bizarro City                | 12  | 5   | 4   | 3   | 48  | 41  | 7   | 14  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, BSI Bordhockey | 12  | 5   | 3   | 4   | 42  | 38  | 4   | 13  |
| 4\. | Trond Gangsøy, BSI Bordhockey        | 12  | 4   | 2   | 6   | 36  | 32  | 4   | 10  |
| 5\. | Bjørn Hagerup, Tønsberg BHK          | 12  | 2   | 2   | 8   | 24  | 59  | -35 | 6   |

**Resultater Gruppespill 1**

Bjørn Hagerup - Ljunet 4-4

Bjørn Hagerup - Stian Østrem 2-10

Bjørn Hagerup - Arne Johannes Holmin 3-7

Bjørn Hagerup - Trond Gangsøy 0-5

Stian Østrem - Trond Gangsøy 2-3

Stian Østrem - Bjørn Hagerup 10-2

Stian Østrem - Ljunet 5-5

Stian Østrem - Arne Johannes Holmin 3-4

Trond Gangsøy - Stian Østrem 3-2

Trond Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-2

Trond Gangsøy - Bjørn Hagerup 5-0

Trond Gangsøy - Ljunet 3-4

Ljunet - Bjørn Hagerup 4-4

Ljunet - Stian Østrem 5-5

Ljunet - Arne Johannes Holmin 5-5

Ljunet - Trond Gangsøy 4-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsøy 2-2

Arne Johannes Holmin - Bjørn Hagerup 7-3

Arne Johannes Holmin - Ljunet 5-5

Arne Johannes Holmin - Stian Østrem 4-3

**Resultater Gruppespill 2**

Bjørn Hagerup - Ljunet 3-4

Bjørn Hagerup - Stian Østrem 2-0

Bjørn Hagerup - Arne Johannes Holmin 1-7

Bjørn Hagerup - Trond Gangsøy 1-5

Stian Østrem - Trond Gangsøy 4-0

Stian Østrem - Bjørn Hagerup 0-2

Stian Østrem - Ljunet 5-3

Stian Østrem - Arne Johannes Holmin 5-2

Trond Gangsøy - Stian Østrem 0-4

Trond Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-3

Trond Gangsøy - Bjørn Hagerup 5-1

Trond Gangsøy - Ljunet 3-3

Ljunet - Bjørn Hagerup 4-3

Ljunet - Stian Østrem 3-5

Ljunet - Arne Johannes Holmin 5-2

Ljunet - Trond Gangsøy 3-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsøy 3-2

Arne Johannes Holmin - Bjørn Hagerup 7-1

Arne Johannes Holmin - Ljunet 2-5

Arne Johannes Holmin - Stian Østrem 2-5

**Resultater Gruppespill 3**

Bjørn Hagerup - Ljunet 4-3

Bjørn Hagerup - Stian Østrem 1-4

Bjørn Hagerup - Arne Johannes Holmin 2-2

Bjørn Hagerup - Trond Gangsøy 1-8

Stian Østrem - Trond Gangsøy 3-1

Stian Østrem - Bjørn Hagerup 4-1

Stian Østrem - Ljunet 3-2

Stian Østrem - Arne Johannes Holmin 4-3

Trond Gangsøy - Stian Østrem 1-3

Trond Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-3

Trond Gangsøy - Bjørn Hagerup 8-1

Trond Gangsøy - Ljunet 2-6

Ljunet - Bjørn Hagerup 3-4

Ljunet - Stian Østrem 2-3

Ljunet - Arne Johannes Holmin 4-2

Ljunet - Trond Gangsøy 6-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsøy 3-2

Arne Johannes Holmin - Bjørn Hagerup 2-2

Arne Johannes Holmin - Ljunet 2-4

Arne Johannes Holmin - Stian Østrem 3-4

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Semifinaler:**

Ljunet - Bjørn Hagerup 3-0 (3-2s,6-5,6-1)

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsøy 2-3 (4-3,4-5,4-5,5-1,3-4s)

**Finale:**

Ljunet - Trond Gangsøy 3-2 (2-3,4-3,2-5,6-3,2-1)

**Bronsefinale:**

Bjørn Hagerup - Arne Johannes Holmin 1-3 (3-5,3-5,4-3,1-4)

------------------------------------------------------------------------

1\. Ljunet Virket oppriktig vred gjennom hele ligaen. Åpnet med en hel
samling uavgjorte, men begynte etter hvert å avgjøre kamper. Ljunet var
ikke den samme som forrige uke; de overmenneskelig solide høyreskyflene
var borte, og venstrevingen var svakere enn normalt. Dog har Ljunet
bygget seg opp en solid vinnermentalitet i Bergensligasammenheng, og
snudde 1-2 til 3-2 i finalen - blant annet pga raske nãcka.

Det er forresten ingen tvil om at Ljunet for tiden ser seg selv som et
hode høyere enn de andre i Bergensligaen: Ljunet spurte meg før finalen
i går om vi kunne ta best av tre dersom han vant første kamp og ledet
klart tidlig i andre kamp. Motivet for dette var at han da ville rekke
bussen opp til fjellbygden der han bor. Jeg besvarte dette forslaget med
et spørsmål om det samme gjaldt dersom jeg vant første- og ledet klart
tidlig i andre kamp. Men Ljunet ville ikke ta stilling til det
sistnevnte alternativ, ettersom han fant det \\veldig usannsynlig\\ at
den situasjonen skulle inntreffe.

2\. Gangsøy Gjorde det meget bra mot B.Hagerup i grunnspillet, og vant
den ene kampen 8-1. Imidlertid var det ikke kampene mot Bjørn man kunne
vektlegge mest i går, jf omtale av B.Hag nedenfor. Vinner mot Holmin i
semifinalen etter fem harde kamper. Avgjør på s.d i femte kamp ved å
ikke ta den spjassen Holmin var helt sikker på ville komme. Første
finale siden august.

3\. Holmin Skapte én meget stor sjanse i s.d i femte kamp av
semifinalen, da han lurte undertegnedes keeper til å åpne opp for smyger
fra HV. Bommet imidlertid i forsøket på å treffe den betydelige luken.
Kunne fått nok en finale mot Ljunet, men disse har allerede møttes i for
mange finaler denne høsten - så det var på tide med en vri. Scorer mye
mot B. Hag, men som sagt kunne man ikke ut fra antall scoringer mot
B.Hag si så mye om egen styrke i går..

4.B.Hagerup Hva skjedde med B.Hag i går? Først taper han 2-10 mot Power,
deretter slipper han inn sju mål i to kamper mot Holmin. Videre taper
han 0-5, 1-5 og 1-8 mot undertegnede. En slik rekke må selvsagt ende i
katastrofal tabellsituasjon, hvilket det også gjorde: B.Hag var den
eneste som endte opp med minusmål i gtrunnspillet. Uten sammenligning
forøvrig, er dette noe som gjerne skjer i San Marinos kvalikgrupper: De
fire-fem andre lagene ender alle opp med plussmål. Totalt havari for
Bjørn i går; for første gang ble han slaktoffer i Bergensligaen. En slik
opplevelse var imidlertid fortjent ut fra at han selv moset oss andre
noe voldsomt den tiden vi var ferske..

5\. Østrem gikk etter grunnspillet. Til tider spilte han bra hockey, og
slo blant annet B.Hag 10-2 i første kamp. Hvordan han i neste runde
kunne tape 0-2 mot samme spiller, er helt ubegripelig. Spilte sin siste
Bergensliga etter å ha vært mer eller mindre fast inventar i ligaen
siden januar 2005. En lengre oppsummering av hans karriere som
Bergensspiller er selvsagt på sin plass, men det får bli i et senere
innlegg.

Av Trond Ove Gangsøy
