### Bergensliga Autumn 2010 \#2 31.8.2010

**Tabell Gruppespill 2**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 6   | 4   | 0   | 2   | 21  | 16  | 5   | 8   |
| 2\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 6   | 3   | 0   | 3   | 12  | 17  | -5  | 6   |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 6   | 2   | 1   | 3   | 15  | 14  | 1   | 5   |
| 4\. | Bjornar Stien, BSI Bordhockey           | 6   | 2   | 1   | 3   | 10  | 11  | -1  | 5   |

**Resultater Gruppespill 1**

Arne Johannes Holmin - Bjornar Stien 1-1

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 3-4

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-3

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 0-3

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-3

Anne Grethe Gangsoy - Bjornar Stien 0-3

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 3-0

Trond Gangsoy - Bjornar Stien 1-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-2

Bjornar Stien - Arne Johannes Holmin 1-1

Bjornar Stien - Trond Gangsoy 3-1

Bjornar Stien - Anne Grethe Gangsoy 3-0

**Resultater Gruppespill 2**

Arne Johannes Holmin - Bjornar Stien 2-0

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 4-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-4

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 5-4

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Anne Grethe Gangsoy - Bjornar Stien 1-0

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 4-5

Trond Gangsoy - Bjornar Stien 6-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-3

Bjornar Stien - Arne Johannes Holmin 0-2

Bjornar Stien - Trond Gangsoy 3-6

Bjornar Stien - Anne Grethe Gangsoy 0-1

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Semifinaler:**

Trond Gangsoy - Bjornar Stien 4-0 (1-0,5-2,3-1,5-1)

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-4 (3-5,2-3s,3-5,1-2)

**Finale:**

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-4 (3-5,3-4s,4-2,0-4,5-3,1-2)

**Bronsefinale:**

Bjornar Stien - Anne Grethe Gangsoy 1-4 (4-3,1-3,2-3s,0-2,1-4)

------------------------------------------------------------------------

Liten koseleg Bergensliga i går. Lite dramatikk, eit fåtal av Trond
Ove-banneord, og berre litt over 2 timar speletid:

1\. Holmin: Starta med 0-1-3 på dei fyrste 4 kampane av 6 kapar i
gruppespelet. Tok seg opp og unngjkk sisteplass og semi mot Trond Ove,
som var frykteleg god sist liga. Konsentrert og effektiv i finalespelet.

2\. Trond Ove: Historisk viktig dag, på dagen 5 år etter fyrste siger i
Bergensligaen. Til tider frykteleg sterk skyfling, men prøvde seg på
mykje kombinasjonsspel og miste pucken ein del på det. Litt for lite
banning og sparking til at det gjekk vegen.

3\. Gangsøy: Toppranka av deltakarane, men hadde 0-7 i målskilnad etter
to kampar. Sleit med skåra og hadde mindre kompakt forsvar enn førre
liga.

4\. Bjørnar: Leda grunnspelet midtvegs men fall litt i hop etterkvart.
Skal mest sannsynleg stilla på Oslo Open, og vil bita godt frå seg der.
Frykteleg farlege direkteskot frå høgreving.
