## Tabell H.N. Olsen

|      |                                        |     |     |     |     |     |           |     |     |
|------|----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl   | Navn                                   | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\.  | Ljunet , Bizarro City                  | 9   | 8   | 1   | 0   | 34  | 6         | 28  | 17  |
| 2\.  | Trond Gangsøy, BSI Bordhockey          | 9   | 8   | 1   | 0   | 26  | 10        | 16  | 17  |
| 3\.  | Ernst Morstøl,                         | 9   | 7   | 0   | 2   | 29  | 13        | 16  | 14  |
| 4\.  | Erlend Sæther,                         | 9   | 5   | 1   | 3   | 34  | 13        | 21  | 11  |
| 5\.  | Thomas Peter Calder, Realistforeningen | 9   | 4   | 1   | 4   | 10  | 23\|\|-13 | 9   |     |
| 6\.  | Stine Henriksen, Realistforeningen     | 9   | 4   | 1   | 4   | 18  | 13        | 5   | 9   |
| 7\.  | Endre Vestbø, Realistforeningen        | 9   | 2   | 1   | 6   | 8   | 16\|\|-8  | 5   |     |
| 8\.  | Magne Johansen, Kjøtta IL              | 9   | 2   | 1   | 6   | 12  | 28\|\|-16 | 5   |     |
| 9\.  | Silje Teaser,                          | 9   | 1   | 0   | 8   | 3   | 24\|\|-21 | 2   |     |
| 10\. | Helene Nord-Varhaug, Realistforeningen | 9   | 0   | 1   | 8   | 1   | 29\|\|-28 | 1   |     |

**Resultater H.N. Olsen**

Erlend Sæther - Endre Vestbø 3-0

Erlend Sæther - Magne Johansen 5-0

Erlend Sæther - Stine Henriksen 2-2

Erlend Sæther - Ljunet 1-5

Erlend Sæther - Ernst Morstøl 2-3

Erlend Sæther - Silje Teaser 5-0

Erlend Sæther - Trond Gangsøy 1-3

Erlend Sæther - Helene Nord-Varhaug 6-0

Erlend Sæther - Thomas Peter Calder 9-0

Ernst Morstøl - Silje Teaser 3-0

Ernst Morstøl - Trond Gangsøy 1-4

Ernst Morstøl - Helene Nord-Varhaug 5-0

Ernst Morstøl - Thomas Peter Calder 4-0

Ernst Morstøl - Erlend Sæther 3-2

Ernst Morstøl - Endre Vestbø 3-1

Ernst Morstøl - Magne Johansen 7-1

Ernst Morstøl - Stine Henriksen 3-0

Ernst Morstøl - Ljunet 0-5

Thomas Peter Calder - Magne Johansen 1-1

Thomas Peter Calder - Stine Henriksen 2-1

Thomas Peter Calder - Ljunet 1-5

Thomas Peter Calder - Ernst Morstøl 0-4

Thomas Peter Calder - Silje Teaser 2-0

Thomas Peter Calder - Trond Gangsøy 0-2

Thomas Peter Calder - Helene Nord-Varhaug 2-0

Thomas Peter Calder - Erlend Sæther 0-9

Thomas Peter Calder - Endre Vestbø 2-1

Ljunet - Trond Gangsøy 3-3

Ljunet - Helene Nord-Varhaug 3-0

Ljunet - Thomas Peter Calder 5-1

Ljunet - Erlend Sæther 5-1

Ljunet - Endre Vestbø 3-0

Ljunet - Magne Johansen 4-1

Ljunet - Stine Henriksen 2-0

Ljunet - Ernst Morstøl 5-0

Ljunet - Silje Teaser 4-0

Helene Nord-Varhaug - Stine Henriksen 0-5

Helene Nord-Varhaug - Ljunet 0-3

Helene Nord-Varhaug - Ernst Morstøl 0-5

Helene Nord-Varhaug - Silje Teaser 0-1

Helene Nord-Varhaug - Trond Gangsøy 1-3

Helene Nord-Varhaug - Thomas Peter Calder 0-2

Helene Nord-Varhaug - Erlend Sæther 0-6

Helene Nord-Varhaug - Endre Vestbø 0-0

Helene Nord-Varhaug - Magne Johansen 0-4

Stine Henriksen - Helene Nord-Varhaug 5-0

Stine Henriksen - Thomas Peter Calder 1-2

Stine Henriksen - Erlend Sæther 2-2

Stine Henriksen - Endre Vestbø 2-1

Stine Henriksen - Magne Johansen 4-0

Stine Henriksen - Ljunet 0-2

Stine Henriksen - Ernst Morstøl 0-3

Stine Henriksen - Silje Teaser 3-0

Stine Henriksen - Trond Gangsøy 1-3

Trond Gangsøy - Ljunet 3-3

Trond Gangsøy - Ernst Morstøl 4-1

Trond Gangsøy - Silje Teaser 2-1

Trond Gangsøy - Helene Nord-Varhaug 3-1

Trond Gangsøy - Thomas Peter Calder 2-0

Trond Gangsøy - Erlend Sæther 3-1

Trond Gangsøy - Endre Vestbø 2-1

Trond Gangsøy - Magne Johansen 4-1

Trond Gangsøy - Stine Henriksen 3-1

Magne Johansen - Thomas Peter Calder 1-1

Magne Johansen - Erlend Sæther 0-5

Magne Johansen - Endre Vestbø 1-2

Magne Johansen - Stine Henriksen 0-4

Magne Johansen - Ljunet 1-4

Magne Johansen - Ernst Morstøl 1-7

Magne Johansen - Silje Teaser 3-1

Magne Johansen - Trond Gangsøy 1-4

Magne Johansen - Helene Nord-Varhaug 4-0

Silje Teaser - Ernst Morstøl 0-3

Silje Teaser - Trond Gangsøy 1-2

Silje Teaser - Helene Nord-Varhaug 1-0

Silje Teaser - Thomas Peter Calder 0-2

Silje Teaser - Erlend Sæther 0-5

Silje Teaser - Endre Vestbø 0-2

Silje Teaser - Magne Johansen 1-3

Silje Teaser - Stine Henriksen 0-3

Silje Teaser - Ljunet 0-4

Endre Vestbø - Erlend Sæther 0-3

Endre Vestbø - Magne Johansen 2-1

Endre Vestbø - Stine Henriksen 1-2

Endre Vestbø - Ljunet 0-3

Endre Vestbø - Ernst Morstøl 1-3

Endre Vestbø - Silje Teaser 2-0

Endre Vestbø - Trond Gangsøy 1-2

Endre Vestbø - Helene Nord-Varhaug 0-0

Endre Vestbø - Thomas Peter Calder 1-2

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Capra

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Stian Østrem, BSI Bordhockey            | 8   | 7   | 1   | 0   | 33  | 4         | 29  | 15  |
| 2\. | Bjørn Hagerup, Tønsberg BHK             | 8   | 7   | 0   | 1   | 39  | 6         | 33  | 14  |
| 3\. | Jørgen Saltnes Olsen, Realistforeningen | 8   | 5   | 1   | 2   | 25  | 13        | 12  | 11  |
| 4\. | Fridtjof Henriksen, Realistforeningen   | 8   | 5   | 0   | 3   | 20  | 12        | 8   | 10  |
| 5\. | Marius Eriksen, Kjøtta IL               | 8   | 4   | 0   | 4   | 16  | 13        | 3   | 8   |
| 6\. | Petter Lundekvam, Kjøtta IL             | 8   | 3   | 0   | 5   | 11  | 22\|\|-11 | 6   |     |
| 7\. | Erlend Gjestemoen, Kjøtta IL            | 8   | 2   | 0   | 6   | 15  | 28\|\|-13 | 4   |     |
| 8\. | Mads Thomsen, Realistforeningen         | 7   | 1   | 0   | 6   | 5   | 29\|\|-24 | 2   |     |
| 9\. | Sindre Gærning,                         | 7   | 0   | 0   | 7   | 0   | 37\|\|-37 | 0   |     |

**Resultater Capra**

Bjørn Hagerup - Petter Lundekvam 6-0

Bjørn Hagerup - Erlend Gjestemoen 6-1

Bjørn Hagerup - Stian Østrem 2-3

Bjørn Hagerup - Mads Thomsen 8-0

Bjørn Hagerup - Sindre Gærning 5-0

Bjørn Hagerup - Jørgen Saltnes Olsen 6-1

Bjørn Hagerup - Fridtjof Henriksen 4-1

Bjørn Hagerup - Marius Eriksen 2-0

Mads Thomsen - Jørgen Saltnes Olsen 0-3

Mads Thomsen - Fridtjof Henriksen 1-5

Mads Thomsen - Marius Eriksen 0-4

Mads Thomsen - Bjørn Hagerup 0-8

Mads Thomsen - Petter Lundekvam 1-4

Mads Thomsen - Erlend Gjestemoen 2-1

Mads Thomsen - Stian Østrem 1-4

Mads Thomsen - Sindre Gærning

Marius Eriksen - Erlend Gjestemoen 3-0

Marius Eriksen - Stian Østrem 0-4

Marius Eriksen - Mads Thomsen 4-0

Marius Eriksen - Sindre Gærning 5-0

Marius Eriksen - Jørgen Saltnes Olsen 3-2

Marius Eriksen - Fridtjof Henriksen 1-3

Marius Eriksen - Bjørn Hagerup 0-2

Marius Eriksen - Petter Lundekvam 0-2

Stian Østrem - Fridtjof Henriksen 3-0

Stian Østrem - Marius Eriksen 4-0

Stian Østrem - Bjørn Hagerup 3-2

Stian Østrem - Petter Lundekvam 5-0

Stian Østrem - Erlend Gjestemoen 7-0

Stian Østrem - Mads Thomsen 4-1

Stian Østrem - Sindre Gærning 6-0

Stian Østrem - Jørgen Saltnes Olsen 1-1

Fridtjof Henriksen - Stian Østrem 0-3

Fridtjof Henriksen - Mads Thomsen 5-1

Fridtjof Henriksen - Sindre Gærning 5-0

Fridtjof Henriksen - Jørgen Saltnes Olsen 2-3

Fridtjof Henriksen - Marius Eriksen 3-1

Fridtjof Henriksen - Bjørn Hagerup 1-4

Fridtjof Henriksen - Petter Lundekvam 2-0

Fridtjof Henriksen - Erlend Gjestemoen 2-0

Erlend Gjestemoen - Marius Eriksen 0-3

Erlend Gjestemoen - Bjørn Hagerup 1-6

Erlend Gjestemoen - Petter Lundekvam 4-1

Erlend Gjestemoen - Stian Østrem 0-7

Erlend Gjestemoen - Mads Thomsen 1-2

Erlend Gjestemoen - Sindre Gærning 8-0

Erlend Gjestemoen - Jørgen Saltnes Olsen 1-7

Erlend Gjestemoen - Fridtjof Henriksen 0-2

Jørgen Saltnes Olsen - Mads Thomsen 3-0

Jørgen Saltnes Olsen - Sindre Gærning 4-0

Jørgen Saltnes Olsen - Fridtjof Henriksen 3-2

Jørgen Saltnes Olsen - Marius Eriksen 2-3

Jørgen Saltnes Olsen - Bjørn Hagerup 1-6

Jørgen Saltnes Olsen - Petter Lundekvam 4-0

Jørgen Saltnes Olsen - Erlend Gjestemoen 7-1

Jørgen Saltnes Olsen - Stian Østrem 1-1

Petter Lundekvam - Bjørn Hagerup 0-6

Petter Lundekvam - Erlend Gjestemoen 1-4

Petter Lundekvam - Stian Østrem 0-5

Petter Lundekvam - Mads Thomsen 4-1

Petter Lundekvam - Sindre Gærning 4-0

Petter Lundekvam - Jørgen Saltnes Olsen 0-4

Petter Lundekvam - Fridtjof Henriksen 0-2

Petter Lundekvam - Marius Eriksen 2-0

Sindre Gærning - Jørgen Saltnes Olsen 0-4

Sindre Gærning - Fridtjof Henriksen 0-5

Sindre Gærning - Marius Eriksen 0-5

Sindre Gærning - Bjørn Hagerup 0-5

Sindre Gærning - Petter Lundekvam 0-4

Sindre Gærning - Erlend Gjestemoen 0-8

Sindre Gærning - Stian Østrem 0-6

Sindre Gærning - Mads Thomsen

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Plasseringspill I

|     |                                 |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|---------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                            | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Endre Vestbø, Realistforeningen | 2   | 1   | 1   | 0   | 1   | 0       | 1   | 3   |
| 2\. | Magne Johansen, Kjøtta IL       | 2   | 1   | 0   | 1   | 3   | 2       | 1   | 2   |
| 3\. | Erlend Gjestemoen, Kjøtta IL    | 2   | 0   | 1   | 1   | 1   | 3\|\|-2 | 1   |     |

**Resultater Plasseringspill I**

Endre Vestbø - Erlend Gjestemoen 0-0

Endre Vestbø - Magne Johansen 1-0

Erlend Gjestemoen - Endre Vestbø 0-0

Erlend Gjestemoen - Magne Johansen 1-3

Magne Johansen - Endre Vestbø 0-1

Magne Johansen - Erlend Gjestemoen 3-1

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Plasseringspill II

|     |                                 |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|---------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                            | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Erlend Gjestemoen, Kjøtta IL    | 4   | 2   | 1   | 1   | 7   | 5       | 2   | 5   |
| 2\. | Magne Johansen, Kjøtta IL       | 4   | 2   | 0   | 2   | 5   | 6\|\|-1 | 4   |     |
| 3\. | Endre Vestbø, Realistforeningen | 4   | 1   | 1   | 2   | 2   | 3\|\|-1 | 3   |     |

------------------------------------------------------------------------

## B-Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Ernst Morstøl - Petter Lundekvam 2-0 (4-0,2-1)

Jørgen Saltnes Olsen - Stine Henriksen 2-1 (2-3s,2-1,4-0)

Erlend Sæther - Marius Eriksen 2-0 (4-3,4-2)

Fridtjof Henriksen - Thomas Peter Calder 2-0 (6-1,3-1)

**Semifinaler:**

Ernst Morstøl - Fridtjof Henriksen 2-0 (2-1,4-0)

Jørgen Saltnes Olsen - Erlend Sæther 0-2 (0-3,1-4)

**Finale:**

Ernst Morstøl - Erlend Sæther 0-2 (1-2,1-3)

**Bronsefinale:**

Fridtjof Henriksen - Jørgen Saltnes Olsen 2-0 (3-2,3-2)

------------------------------------------------------------------------

## A-Sluttspill

**Semifinaler:**

Ljunet - Bjørn Hagerup 3-2 (6-3,8-4,1-2,3-4,4-3s)

Stian Østrem - Trond Gangsøy 3-1 (2-4,4-2,3-1,3-2)

**Finale:**

Ljunet - Stian Østrem 0-3 (2-3s,2-3s,1-2)

**Bronsefinale:**

Bjørn Hagerup - Trond Gangsøy 0-3 (3-4s,1-2s,0-2)

------------------------------------------------------------------------

## Endelig Rekkefølge

`1. Stian Østrem, BSI Bordhockey                30 rankingpoeng`\
`2. Ljunet , Bizarro City                       25 rankingpoeng`\
`3. Trond Gangsøy, BSI Bordhockey               20 rankingpoeng`\
`4. Bjørn Hagerup, Tønsberg BHK                 15 rankingpoeng`\
`5. Erlend Sæther,                              13 rankingpoeng`\
`6. Ernst Morstøl,                              11 rankingpoeng`\
`7. Fridtjof Henriksen, Realistforeningen       10 rankingpoeng`\
`8. Jørgen Saltnes Olsen, Realistforeningen     09 rankingpoeng`\
`9. Thomas Peter Calder, Realistforeningen      08 rankingpoeng`\
`10. Marius Eriksen, Kjøtta IL                   07 rankingpoeng`\
`11. Stine Henriksen, Realistforeningen          06 rankingpoeng`\
`12. Petter Lundekvam, Kjøtta IL                 05 rankingpoeng`\
`13. Erlend Gjestemoen, Kjøtta IL                04 rankingpoeng`\
`14. Magne Johansen, Kjøtta IL                   03 rankingpoeng`\
`15. Endre Vestbø, Realistforeningen             02 rankingpoeng`\
`16. Mads Thomsen, Realistforeningen             01 rankingpoeng`\
`17. Silje Teaser,                               00 rankingpoeng`\
`18. Sindre Gærning,                             00 rankingpoeng`\
`19. Helene Nord-Varhaug, Realistforeningen      00 rankingpoeng`\

------------------------------------------------------------------------

1\. Stian Ostrem "Power Gym"

2\. Andreas Roren

3\. Trond Gangsoy

4\. Bjorn Hagerup Roken

5\. Erlend Sather

6\. Ernst Morstol

7\. Fridtjof Henriksen

8\. Jorgen Saltnes Olsen

9\. Thomas Peter Calder

10\. Marius Eriksen

11\. Stine Henriksen

12\. Petter Lundekvam

13\. Erlend Gjestemoen

14\. Magne Johansen

15\. Endre Vestbo

16\. Mads Thomsen

17\. Silje Teaser

18\. Sindre Garning

19\. Helene Nord-Varhaug

*Kommentar frå Bjørn Hagerup Røken:*

Fantastisk turnering i går. Det viser egentlig bare hvor stort
potensiale det er i studentmiljøet. Vi kommer garantert til å arrangere
en ny turnering etter sommeren. Stian var som vanlig ekstremt sympatisk
og pedagogisk i sine kamper mot nybegynnere, noe som var viktig for å
kunne gi mersmak for de unge bordhockeyspirene som deltok.

Tror ikke det ble så mange NM-deltakere ut av nybegynnerene som deltok.
De virket litt skeptiske til sitt eget nivå i forhold til en
NM-turnering. Men satser på å se noen av dem igjen på liga og neste
Bergen Open.

Gangsøy var i storform når han kunne drikke øl samtidig som han spilte
bordhockey. Håper og få se et referat fra festlighetene fra hans side
her i gjesteboken, er spesielt nyskjerrig på hva som skjedde når Gangsøy
gikk hjem fra byen.

*Kommentar frå Stian Høie Østrem:*

Bjørn Hagerup har nettopp arrangert en komplett legendarisk
bordhockeyturnering på Kvarteret i kveld. 15 nybegynnere pluss meg,
gangs, hagerup og røren. Så mange nybegynnere på en turnering har jeg
ikke sett siden...siden... ja, jeg husker ikke. God stemning,
ølservering, full gangs som nok en gang vinner banketten (noe jeg
observerte da jeg forlot Scotsman), promillefinale mellom meg og røren,
ja, til og med gode brett!

Tilbakemeldingene var også gode, folk ønsket gjerne å komme på et slikt
arrangement igjen. Dette var veldig gledelig i en periode hvor vi ellers
har slitt litt med rekrutteringen! Dette gir håp!

------------------------------------------------------------------------

1\. Stian Ostrem "Power Gym"

2\. Andreas Roren

3\. Trond Gangsoy

4\. Bjorn Hagerup Roken

5\. Erlend Sather

6\. Ernst Morstol

7\. Fridtjof Henriksen

8\. Jorgen Saltnes Olsen

9\. Thomas Peter Calder

10\. Marius Eriksen

11\. Stine Henriksen

12\. Petter Lundekvam

13\. Erlend Gjestemoen

14\. Magne Johansen

15\. Endre Vestbo

16\. Mads Thomsen

17\. Silje Teaser

18\. Sindre Garning

19\. Helene Nord-Varhaug

*Kommentar frå Bjørn Hagerup Røken:*

Fantastisk turnering i går. Det viser egentlig bare hvor stort
potensiale det er i studentmiljøet. Vi kommer garantert til å arrangere
en ny turnering etter sommeren. Stian var som vanlig ekstremt sympatisk
og pedagogisk i sine kamper mot nybegynnere, noe som var viktig for å
kunne gi mersmak for de unge bordhockeyspirene som deltok.

Tror ikke det ble så mange NM-deltakere ut av nybegynnerene som deltok.
De virket litt skeptiske til sitt eget nivå i forhold til en
NM-turnering. Men satser på å se noen av dem igjen på liga og neste
Bergen Open.

Gangsøy var i storform når han kunne drikke øl samtidig som han spilte
bordhockey. Håper og få se et referat fra festlighetene fra hans side
her i gjesteboken, er spesielt nyskjerrig på hva som skjedde når Gangsøy
gikk hjem fra byen.

*Kommentar frå Stian Høie Østrem:*

Bjørn Hagerup har nettopp arrangert en komplett legendarisk
bordhockeyturnering på Kvarteret i kveld. 15 nybegynnere pluss meg,
gangs, hagerup og røren. Så mange nybegynnere på en turnering har jeg
ikke sett siden...siden... ja, jeg husker ikke. God stemning,
ølservering, full gangs som nok en gang vinner banketten (noe jeg
observerte da jeg forlot Scotsman), promillefinale mellom meg og røren,
ja, til og med gode brett!

Tilbakemeldingene var også gode, folk ønsket gjerne å komme på et slikt
arrangement igjen. Dette var veldig gledelig i en periode hvor vi ellers
har slitt litt med rekrutteringen! Dette gir håp!
