### Bergensliga Autumn 2010 \#13 7.12.2010

**Tabell Gruppespill 4**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 6   | 2   | 4   | 41  | 37  | 4   | 14  |
| 2\. | Bjorn Hagerup Roken, Tonsberg BHK       | 12  | 5   | 2   | 5   | 31  | 40  | -9  | 12  |
| 3\. | Andreas Roren, Stigarevolusjonen        | 12  | 4   | 3   | 5   | 43  | 39  | 4   | 11  |
| 4\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 12  | 5   | 1   | 6   | 38  | 37  | 1   | 11  |

**Resultater Gruppespill 1**

Andreas Roren - Trond Gangsoy 2-3

Andreas Roren - Arne Johannes Holmin 2-5

Andreas Roren - Bjorn Hagerup Roken 6-2

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 1-2

Arne Johannes Holmin - Andreas Roren 5-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-2

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 2-1

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 4-3

Bjorn Hagerup Roken - Andreas Roren 2-6

Trond Gangsoy - Andreas Roren 3-2

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 3-4

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-3

**Resultater Gruppespill 2**

Andreas Roren - Trond Gangsoy 3-2

Andreas Roren - Arne Johannes Holmin 5-5

Andreas Roren - Bjorn Hagerup Roken 2-2

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 2-6

Arne Johannes Holmin - Andreas Roren 5-5

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 7-4

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 6-2

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 2-7

Bjorn Hagerup Roken - Andreas Roren 2-2

Trond Gangsoy - Andreas Roren 2-3

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 7-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-7

**Resultater Gruppespill 3**

Andreas Roren - Trond Gangsoy 2-4

Andreas Roren - Arne Johannes Holmin 3-6

Andreas Roren - Bjorn Hagerup Roken 5-2

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 0-3

Arne Johannes Holmin - Andreas Roren 6-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 1-3

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 3-0

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 4-1

Bjorn Hagerup Roken - Andreas Roren 2-5

Trond Gangsoy - Andreas Roren 4-2

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 1-4

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-1

**Resultater Gruppespill 4**

Andreas Roren - Trond Gangsoy 4-4

Andreas Roren - Arne Johannes Holmin 2-4

Andreas Roren - Bjorn Hagerup Roken 7-0

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 3-3

Arne Johannes Holmin - Andreas Roren 4-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-2

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 3-3

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 1-3

Bjorn Hagerup Roken - Andreas Roren 0-7

Trond Gangsoy - Andreas Roren 4-4

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 3-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-4

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-2 (3-4,2-4,1-0,5-1,4-1,6-4)

Bjorn Hagerup Roken - Andreas Roren 4-3 (4-5,2-3,5-6s,3-2,3-2,6-3,5-0)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 4-0 (3-2,4-2,7-1,4-3)

**Bronsefinale:**

Trond Gangsoy - Andreas Roren 4-3 (0-5w,4-5s,4-3s,4-1,0-4,4-3s,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

God intensitet og mykje oppheita diskusjon kring Stigarevolusjonen på
liga i dag. Handballkamp på storskjerm samstundes, og eit magisk
augneblink då det var 1-1 i alle tre kampane.

1\. Holmin: Frykteleg sterk og energisk i sluttspelet. Skikkeleg god
revolusjonshockey, med stor variasjon i åttak frå begge sider, og
brukbart med senterfinter.

2\. Bjørn: Hentar inn 0-3 i kampar mot Ljunet, noko som er sers sterkt.
Kollapsar fullstendig i finalen, etter å ha mosa meg i nesten alle
kampane i grunnspelet. Skikkeleg flyt-spelar, som Stoke.

3\. TrondO: Skal til Lamberseter Open på Holmin si rekning, og viste
tilløp til god hockeymentalitet i semi og b-finale. Byrjar få større
repertoar på senterfinter, noko som gledar eit revolusjonshjarte.

4\. Ljunet: Viser at fråhald ikkje let seg kombinera med gode
hockeyprestasjonar. Måtte rekka bussen og tapte kanskje bronse på det.
Trenar mykje på desserttriks i dag, og har kanskje meir treningsfokus
enn vinnarfokus. Det er det som er so flott med SR, at medlemene set
fokus på framgang og ikkje alltid berre siger.
