### Bergensliga Autumn 2011 \#13 3.11.2011

**Tabell Gruppespill 1**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers   | 12  | 10  | 1   | 1   | 39  | 18  | 21  | 21  |
| 2\. | Geir Berentsen, BSI Bordhockey      | 12  | 9   | 3   | 0   | 32  | 11  | 21  | 21  |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers   | 12  | 8   | 1   | 3   | 50  | 23  | 27  | 17  |
| 4\. | Thomas Peter Calder, Judasgeitene   | 12  | 3   | 3   | 6   | 22  | 27  | -5  | 9   |
| 5\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 12  | 2   | 3   | 7   | 13  | 33  | -20 | 7   |
| 6\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene    | 12  | 1   | 3   | 8   | 14  | 37  | -23 | 5   |
| 7\. | Stian Dahle, Judasgeitene           | 12  | 0   | 4   | 8   | 12  | 33  | -21 | 4   |

**Resultater Gruppespill 1**

Geir Berentsen - Thomas Peter Calder 1-0

Geir Berentsen - Stian Dahle 4-1

Geir Berentsen - Vegard Flatoy 2-2

Geir Berentsen - Fredrik Torkildsen 5-0

Geir Berentsen - Svein Arne Fure 3-0

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 3-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 4-2

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-2

Vegard Flatoy - Geir Berentsen 2-2

Vegard Flatoy - Thomas Peter Calder 4-1

Vegard Flatoy - Stian Dahle 2-1

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 3-1

Espen Eidsnes - Stian Dahle 3-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-3

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 6-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-1

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 2-3

Espen Eidsnes - Thomas Peter Calder 6-2

Stian Dahle - Espen Eidsnes 1-3

Stian Dahle - Geir Berentsen 1-4

Stian Dahle - Thomas Peter Calder 1-1

Stian Dahle - Vegard Flatoy 1-2

Stian Dahle - Fredrik Torkildsen 2-2

Stian Dahle - Svein Arne Fure 2-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 2-4

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 2-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-4

Svein Arne Fure - Geir Berentsen 0-3

Svein Arne Fure - Thomas Peter Calder 0-7

Svein Arne Fure - Stian Dahle 2-2

Thomas Peter Calder - Geir Berentsen 0-1

Thomas Peter Calder - Stian Dahle 1-1

Thomas Peter Calder - Vegard Flatoy 1-4

Thomas Peter Calder - Fredrik Torkildsen 4-2

Thomas Peter Calder - Svein Arne Fure 7-0

Thomas Peter Calder - Espen Eidsnes 2-6

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 1-2

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 2-6

Fredrik Torkildsen - Geir Berentsen 0-5

Fredrik Torkildsen - Thomas Peter Calder 2-4

Fredrik Torkildsen - Stian Dahle 2-2

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 1-3

**Resultater Gruppespill 2**

Geir Berentsen - Thomas Peter Calder 4-2

Geir Berentsen - Stian Dahle 2-0

Geir Berentsen - Vegard Flatoy 1-0

Geir Berentsen - Fredrik Torkildsen 3-0

Geir Berentsen - Svein Arne Fure 1-1

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 3-3

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 4-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 5-4

Vegard Flatoy - Geir Berentsen 0-1

Vegard Flatoy - Thomas Peter Calder 4-1

Vegard Flatoy - Stian Dahle 5-1

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 3-1

Espen Eidsnes - Stian Dahle 7-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 4-5

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 6-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 5-2

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 3-3

Espen Eidsnes - Thomas Peter Calder 2-0

Stian Dahle - Espen Eidsnes 0-7

Stian Dahle - Geir Berentsen 0-2

Stian Dahle - Thomas Peter Calder 2-2

Stian Dahle - Vegard Flatoy 1-5

Stian Dahle - Fredrik Torkildsen 1-2

Stian Dahle - Svein Arne Fure 0-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-4

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 1-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-5

Svein Arne Fure - Geir Berentsen 1-1

Svein Arne Fure - Thomas Peter Calder 0-1

Svein Arne Fure - Stian Dahle 1-0

Thomas Peter Calder - Geir Berentsen 2-4

Thomas Peter Calder - Stian Dahle 2-2

Thomas Peter Calder - Vegard Flatoy 1-4

Thomas Peter Calder - Fredrik Torkildsen 1-1

Thomas Peter Calder - Svein Arne Fure 1-0

Thomas Peter Calder - Espen Eidsnes 0-2

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 1-1

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 1-6

Fredrik Torkildsen - Geir Berentsen 0-3

Fredrik Torkildsen - Thomas Peter Calder 1-1

Fredrik Torkildsen - Stian Dahle 2-1

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 1-3

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 4   | 3   | 0   | 1   | 13  | 6   | 7   | 6   |
| 2\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene    | 4   | 3   | 0   | 1   | 10  | 5   | 5   | 6   |
| 3\. | Stian Dahle, Judasgeitene           | 4   | 0   | 0   | 4   | 3   | 15  | -12 | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass runde 1**

Fredrik Torkildsen - Stian Dahle 4-0

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 3-2

Stian Dahle - Fredrik Torkildsen 0-4

Stian Dahle - Svein Arne Fure 1-3

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 2-3

Svein Arne Fure - Stian Dahle 3-1

**Resultater GKamp om 5. plass runde 2**

Fredrik Torkildsen - Stian Dahle 3-0

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 0-3

Stian Dahle - Fredrik Torkildsen 0-3

Stian Dahle - Svein Arne Fure 2-5

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 3-0

Svein Arne Fure - Stian Dahle 5-2

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Geir Berentsen - W.O.

Vegard Flatoy - Stian Dahle 2-0 (4-2,4-1)

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 2-0 (5-0,3-0)

Thomas Peter Calder - Svein Arne Fure 2-1 (1-0,1-2s,2-0)

**Semifinaler:**

Geir Berentsen - Thomas Peter Calder 2-0 (3-2,5-2)

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 0-2 (1-2s,1-3)

**Finale:**

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 1-2 (1-6,3-2s,1-2)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatoy - Thomas Peter Calder 2-0 (7-2,4-0)

------------------------------------------------------------------------

Siden flere antatatte medaljekandidater glimret med sitt ugyldige
fravær, fikk Bergensligaen 03.11 et slags Europa League-preg. Uten at
det la en demper på verken stemningen eller innsatsen.

1\. Eidsnes: Spiller som vanlig forynkende hockey, høyt tempo og
overaskende kombinasjoner, prøver ni Muthapuckere i tredje finalekamp og
skårer på Aspenstrøm mot Flatøy i semi. Tar nye steg både som menneske
og hockeyspiller da han overtar Holmin sin rolle som roteringsansvarlig
OG ligavinner!. Muthapuckers sitt første gull!

2\. Berentsen: Presis som en montør på Rolexfabrikken og arbeidsom som
en unge på Nikefabrikken. Dette gjør Berentsen til en svært krevende
spiller å møte. Klarer dog ikke å følge opp forige ukes ligaseier og må
gi tapt i finalen for en sulten Eidsnes.

3\. Flatøy: Gjør et fint grunnspill, men klarer ikke å holde
intensiteten oppe i sluttspillet og er altfor dårlig i etablert angrep.
Taper fortjent mot Eidsnes i semi

4\. Calder: Det hagler med beskyldninger om juks, avtalt spill og skitne
triks fra denne karen. Bergensligaens beste trash talker jobber seg frem
til en bronsefinale, men må der gi tapt for en Flatøy fylt med tårer og
aggresjon etter semifinaletapet mot Eidsnes.

5\. Fure:Kjører sitt løp uansett motstander. En standhaftig
hockeyspiller som ikke smelter i opphetede situasjoner. Er nær ved å
komme til semi.

6\. Thorkildsen: Elegant spiller som er ekstremt farlig på langskudd.
Gir ros til motstandere under kamper, noe som er høyt verdsatt i
Bergensligaen. Tar seks poeng i spillet om femteplassen, men taper for
Fure på innbyrdes.

7.Dahle: Innfører en Skate ore die-holdning til hockeyen. Driver opp
tempoet i kampene med et dristig og svært offensivt forsvarsspill,og i
angrep er rå vold taktikken. Herlig spiller!
