### Bergensliga Autumn 2011 \#19 15.12.2011

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 9   | 8   | 0   | 1   | 39  | 11  | 28  | 16  |
| 2\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 9   | 6   | 3   | 0   | 27  | 14  | 13  | 15  |
| 3\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 9   | 6   | 2   | 1   | 27  | 16  | 11  | 14  |
| 4\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 9   | 5   | 3   | 1   | 25  | 17  | 8   | 13  |
| 5\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 9   | 5   | 1   | 3   | 46  | 18  | 28  | 11  |
| 6\.  | Thomas Peter Calder, Judasgeitene       | 9   | 3   | 1   | 5   | 20  | 33  | -13 | 7   |
| 7\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 9   | 3   | 0   | 6   | 13  | 28  | -15 | 6   |
| 8\.  | Stian Dahle, Judasgeitene               | 9   | 2   | 0   | 7   | 13  | 37  | -24 | 4   |
| 9\.  | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 9   | 0   | 2   | 7   | 11  | 27  | -16 | 2   |
| 10\. | Lars Erik Berntzen, Minde Muthapuckers  | 9   | 1   | 0   | 8   | 11  | 31  | -20 | 2   |

**Resultater Gruppespill 1**

Lars Erik Berntzen - Vegard Flatoy 2-3

Lars Erik Berntzen - Anne Grethe Gangsoy 1-4

Lars Erik Berntzen - Fredrik Torkildsen 3-1

Lars Erik Berntzen - Stian Dahle 1-3

Lars Erik Berntzen - Espen Eidsnes 0-3

Lars Erik Berntzen - Thomas Peter Calder 1-2

Lars Erik Berntzen - Arne Johannes Holmin 2-5

Lars Erik Berntzen - Trond Gangsoy 1-7

Lars Erik Berntzen - Svein Arne Fure 0-3

Espen Eidsnes - Thomas Peter Calder 4-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 4-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-0

Espen Eidsnes - Lars Erik Berntzen 3-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-3

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 1-3

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 4-3

Espen Eidsnes - Stian Dahle 5-0

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 2-6

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 1-0

Svein Arne Fure - Stian Dahle 5-4

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-2

Svein Arne Fure - Thomas Peter Calder 1-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 0-10

Svein Arne Fure - Lars Erik Berntzen 3-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-2

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 1-5

Stian Dahle - Trond Gangsoy 1-8

Stian Dahle - Svein Arne Fure 4-5

Stian Dahle - Lars Erik Berntzen 3-1

Stian Dahle - Vegard Flatoy 1-5

Stian Dahle - Anne Grethe Gangsoy 0-4

Stian Dahle - Fredrik Torkildsen 2-1

Stian Dahle - Espen Eidsnes 0-5

Stian Dahle - Thomas Peter Calder 1-3

Trond Gangsoy - Fredrik Torkildsen 5-1

Trond Gangsoy - Stian Dahle 8-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-4

Trond Gangsoy - Thomas Peter Calder 8-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-3

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 10-0

Trond Gangsoy - Lars Erik Berntzen 7-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 2-2

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 1-5

Fredrik Torkildsen - Trond Gangsoy 1-5

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 0-1

Fredrik Torkildsen - Lars Erik Berntzen 1-3

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 1-3

Fredrik Torkildsen - Anne Grethe Gangsoy 0-5

Fredrik Torkildsen - Stian Dahle 1-2

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 3-4

Fredrik Torkildsen - Thomas Peter Calder 2-2

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 2-2

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 5-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-1

Arne Johannes Holmin - Thomas Peter Calder 5-4

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-1

Arne Johannes Holmin - Lars Erik Berntzen 5-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-1

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 3-0

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 2-2

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 6-2

Anne Grethe Gangsoy - Lars Erik Berntzen 4-1

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 6-1

Anne Grethe Gangsoy - Fredrik Torkildsen 5-0

Anne Grethe Gangsoy - Stian Dahle 4-0

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 3-1

Anne Grethe Gangsoy - Thomas Peter Calder 6-2

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-3

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 5-1

Thomas Peter Calder - Espen Eidsnes 3-4

Thomas Peter Calder - Arne Johannes Holmin 4-5

Thomas Peter Calder - Trond Gangsoy 1-8

Thomas Peter Calder - Svein Arne Fure 2-1

Thomas Peter Calder - Lars Erik Berntzen 2-1

Thomas Peter Calder - Vegard Flatoy 1-5

Thomas Peter Calder - Anne Grethe Gangsoy 2-6

Thomas Peter Calder - Fredrik Torkildsen 2-2

Thomas Peter Calder - Stian Dahle 3-1

Vegard Flatoy - Lars Erik Berntzen 3-2

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 1-6

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 3-1

Vegard Flatoy - Stian Dahle 5-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-3

Vegard Flatoy - Thomas Peter Calder 5-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 2-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-0

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers   | 2   | 2   | 0   | 0   | 7   | 1   | 6   | 4   |
| 2\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene    | 2   | 0   | 1   | 1   | 2   | 4   | -2  | 1   |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 2   | 0   | 1   | 1   | 1   | 5   | -4  | 1   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 3-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 4-0

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 1-3

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 1-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-4

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 1-1

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Anne Grethe Gangsoy - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Vegard Flatoy - W.O.

Trond Gangsoy - W.O.

Thomas Peter Calder - W.O.

Svein Arne Fure - Lars Erik Berntzen 2-0 (5-0,8-0)

Stian Dahle - Fredrik Torkildsen 0-2 (2-3s,2-3)

**Kvartfinaler:**

Anne Grethe Gangsoy - Fredrik Torkildsen 2-0 (5-1,5-2)

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-0 (2-1,3-0)

Espen Eidsnes - Thomas Peter Calder 2-0 (5-1,5-1)

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-2 (2-3s,3-2s,0-3)

**Semifinaler:**

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 1-2 (3-7,4-2,1-5)

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-0 (5-2,3-2)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-0 (3-2,3-2)

**Bronsefinale:**

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 2-1 (4-6,7-3,5-1)

------------------------------------------------------------------------

Jolebordhockey-bergensliga på torsdag med peparkaker, mandariner, gløgg,
quiz, rebus, drikking og lansering av Fantasy Bordhockeyleague.

1\. Holmin: Vinner ligaen utan å tapa ein kamp og spelar god hockey med
fokus på presis skyfling. Treng å verta trygg på skyfling i små luker
for å kunne nå målet for SM som er 88. plass. Heldig og god som klarar
1-1 mot Flatøy i grunnspelet på venstreskyffel i næraste, etter at
Flatøy rotar vekk pucken med 4 sekund att. Sliter som vanleg mot Fure og
Calder, men greier eittmålssiger i begge kampane.

2\. TrondOve: Skandalesvak 5. plass i grunnspelet sjølv med nesten
dobbelt so mange mål som Holmin, som fører til ein tung kvartfinale mot
Flatøy, der kjefting på publikum må til for å få det psykiske overtaket
etter suddentap i andre kamp. Vinner sin fyrste sluttspelkamp mot
Damespiller'n i haust etter mykje kjeting, smelling og maling. Skuffar
med å gje opp etter to baklengs-omvendspjass i andre kamp i finalen.

3\. Damespiller'n: Noko mindre giftig enn tidlegare i desember, og
greier ikkje heilt stå imot TrondOve sin intense hockey. Imponerar i
quiz på lag med broren.

4\. Eidsnes: Velkledd med svart slips og kashmir-skjerf og er god i
grunnspelet. Er sjølv brukbart nøgd med spelet i semifinalen, men det
var litt som Anders Bardal dei siste sesongane; småpent men ikkje farleg
nok. Eidsnes bør etablera eit større trykk på eitt åttaksvåpen før han
prøvar ein annan variant. Få større trykk mot underlaget, slik som
Bardal gjorde i dag, då han vann verdscuprennet i Engelberg.

5\. Flatøy: Meget nær å ta TrondOve i kvartfinalen, men er sårbar for
motstandaren sin spelestil grunna boksforsvaret og ein viss mangel på
plan og standard-prosedyre i åttak. TrondOve kunne kontrollera kampen
med stort fokus på innspel til senter i tredje kamp og får overtaket
sjølv om senterfintene ikkje gjeng inn. Trening på flipperforsvar må
til, sjølv om dette vil opna meir opp for motstandar.

6\. Thorkildsen: Tek ein sterk 6. plass etter 9. i grunnspelet. Slår ut
ein offensiv Dahle i spanande 1/8-finale. Sparsomleg med skåringar, som
skuldast noko mangel på kraft/snert i skyflane, og det kan verta litt
for kontrollert til tider. Effektiviteten kan koma med større gutsing på
kraft i skyflinga. Gløymer paraplyen etter banketten.

7\. Fure: Stiller i svart slips 15 minutt før ligastart og er engsteleg
for at han var for sein. Spelar med større tyngde og kraft og ser ut til
å ha teke eit steg i riktig retning, noko TrondOve truleg ikkje er samd
i etter 10-0 siger mot Fure. Held fokus på Jon Spesial mot Holmin, og
produserar med det opning for skyflar som han utnyttar, i tillegg til at
han held på pucken.

8\. Calder: Som om nokon skrudde på ein knapp var Calder i kampen mot
meg ein habil A-spelar og overraska meg med kjappe og presise
venstrskyflar. Berre flaks gjorde at eg greidde snu 3-4 til 5-4 på
slutten. Møter veggen mot eidsnes og dreg heim tidleg grunna eksamen
neste dag. Skal bruka jula til å laga diverse bordhockeyrelatert
software. Har lagt planen for korleis sigeren mot Røken i 2012 skal
skje.

9\. Dahle: Spelar hurtig og energisk, men slepper inn noko i overkant
med mål, og kan fokusera på å spela trygt fram til vingane når han
vinner pucken. Trenar på kniv men kunne gjerne fokusert på harde,
presise skyflar i staden. Spådom: Hevnar tapet for Thorkildsen i fyrste
liga etter ferien.

10\. Berntzen: Dagens midtpunkt på og utanfor hockeybrettet. Feriar mål
med deilige lyse hyl, kranglar med quizmaster, drikker opp øla til
Holmin, snakkar om avansert statistikk med framande, og tapar
50-50-quizen på å byta om på a og b.
