### Bergensliga Autumn 2011 \#14 10.11.2011

**Tabell Gruppespill 1**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey       | 16  | 14  | 0   | 2   | 67  | 26  | 41  | 28  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 16  | 10  | 5   | 1   | 55  | 26  | 29  | 25  |
| 3\. | Anne Grete Gangsøy, BSI Bordhockey      | 16  | 11  | 2   | 3   | 61  | 41  | 20  | 24  |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 16  | 7   | 2   | 7   | 47  | 44  | 3   | 16  |
| 5\. | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers       | 16  | 7   | 2   | 7   | 39  | 36  | 3   | 16  |
| 6\. | Thomas Calder, Judasgeitene             | 16  | 7   | 2   | 7   | 43  | 48  | -5  | 16  |
| 7\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 16  | 4   | 2   | 10  | 28  | 52  | -24 | 10  |
| 8\. | Stian Dahle, Judasgeitene               | 16  | 1   | 3   | 12  | 30  | 63  | -33 | 5   |
| 9\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene       | 16  | 1   | 2   | 13  | 20  | 54  | -34 | 4   |

**Resultater Gruppespill 1**

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 5-3

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 4-1

Trond Ove Gangsøy - Stian Dahle 5-0

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 4-0

Trond Ove Gangsøy - Anne Grete Gangsøy 3-2

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-4

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 3-2

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 4-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 1-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-3

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 0-4

Svein Arne Fure - Thomas Calder 1-3

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 3-0

Svein Arne Fure - Stian Dahle 5-4

Svein Arne Fure - Anne Grete Gangsøy 1-3

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 6-1

Espen Eidsnes - Stian Dahle 4-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-1

Espen Eidsnes - Anne Grete Gangsøy 2-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-7

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 0-0

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 2-4

Espen Eidsnes - Thomas Calder 4-1

Stian Dahle - Vegard Flatøy 1-2

Stian Dahle - Espen Eidsnes 2-4

Stian Dahle - Trond Ove Gangsøy 0-5

Stian Dahle - Thomas Calder 2-5

Stian Dahle - Fredrik Thorkildsen 1-5

Stian Dahle - Svein Arne Fure 4-5

Stian Dahle - Anne Grete Gangsøy 4-6

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 2-5

Vegard Flatøy - Stian Dahle 2-1

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 0-1

Vegard Flatøy - Anne Grete Gangsøy 1-5

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 2-2

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 0-0

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 2-3

Vegard Flatøy - Thomas Calder 5-0

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 3-0

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-6

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 1-4

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 0-0

Fredrik Thorkildsen - Stian Dahle 5-1

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 0-3

Fredrik Thorkildsen - Anne Grete Gangsøy 2-5

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 2-2

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 0-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-1

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 7-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 2-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 7-1

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 4-2

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 4-1

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 2-2

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 5-2

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 3-5

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 0-0

Thomas Calder - Stian Dahle 5-2

Thomas Calder - Svein Arne Fure 3-1

Thomas Calder - Anne Grete Gangsøy 2-5

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 1-4

Thomas Calder - Vegard Flatøy 0-5

Thomas Calder - Espen Eidsnes 1-4

Anne Grete Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-7

Anne Grete Gangsøy - Vegard Flatøy 5-1

Anne Grete Gangsøy - Espen Eidsnes 3-2

Anne Grete Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 2-3

Anne Grete Gangsøy - Thomas Calder 5-2

Anne Grete Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 5-2

Anne Grete Gangsøy - Stian Dahle 6-4

Anne Grete Gangsøy - Svein Arne Fure 3-1

**Resultater Gruppespill 2**

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 7-2

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 2-0

Trond Ove Gangsøy - Stian Dahle 5-1

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 8-2

Trond Ove Gangsøy - Anne Grete Gangsøy 4-1

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 1-4

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 5-2

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 5-0

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-3

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 3-7

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-3

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 2-8

Svein Arne Fure - Thomas Calder 0-4

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 3-1

Svein Arne Fure - Stian Dahle 3-3

Svein Arne Fure - Anne Grete Gangsøy 1-5

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 4-2

Espen Eidsnes - Stian Dahle 4-4

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-1

Espen Eidsnes - Anne Grete Gangsøy 4-6

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-4

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 1-2

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 0-5

Espen Eidsnes - Thomas Calder 7-1

Stian Dahle - Vegard Flatøy 0-4

Stian Dahle - Espen Eidsnes 4-4

Stian Dahle - Trond Ove Gangsøy 1-5

Stian Dahle - Thomas Calder 1-2

Stian Dahle - Fredrik Thorkildsen 2-1

Stian Dahle - Svein Arne Fure 3-3

Stian Dahle - Anne Grete Gangsøy 2-6

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 1-1

Vegard Flatøy - Stian Dahle 4-0

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 7-3

Vegard Flatøy - Anne Grete Gangsøy 1-3

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 1-4

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 2-1

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 2-5

Vegard Flatøy - Thomas Calder 3-6

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 4-2

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 2-4

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 0-2

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 0-7

Fredrik Thorkildsen - Stian Dahle 1-2

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 1-3

Fredrik Thorkildsen - Anne Grete Gangsøy 2-4

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 1-4

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 2-4

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-2

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 2-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 4-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-2

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 4-1

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 1-3

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 4-1

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 1-1

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 2-7

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 7-0

Thomas Calder - Stian Dahle 2-1

Thomas Calder - Svein Arne Fure 4-0

Thomas Calder - Anne Grete Gangsøy 3-3

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 3-1

Thomas Calder - Vegard Flatøy 6-3

Thomas Calder - Espen Eidsnes 1-7

Anne Grete Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-2

Anne Grete Gangsøy - Vegard Flatøy 3-1

Anne Grete Gangsøy - Espen Eidsnes 6-4

Anne Grete Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 1-4

Anne Grete Gangsøy - Thomas Calder 3-3

Anne Grete Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 4-2

Anne Grete Gangsøy - Stian Dahle 6-2

Anne Grete Gangsøy - Svein Arne Fure 5-1

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Trond Ove Gangsøy - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Anne Grete Gangsøy - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Vegard Flatøy - W.O.

Thomas Calder - W.O.

Svein Arne Fure - W.O.

Stian Dahle - Fredrik Thorkildsen 0-2 (3-4,0-2)

**Kvartfinaler:**

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 2-0 (3-2s,1-0)

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-0 (3-2,5-2)

Anne Grete Gangsøy - Thomas Calder 2-0 (5-2,5-4)

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 2-1 (2-4,3-0,3-2s)

**Semifinaler:**

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 2-0 (2-1s,6-1)

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 2-0 (4-2,4-1)

**Finale:**

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 1-2 (4-2,1-3,1-2)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Anne Grete Gangsøy 0-2 (0-5w,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Semifinaler:**

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 0-2 (0-5w,0-5w)

Thomas Calder - Svein Arne Fure 2-0 (6-0,2-1)

**Finale:**

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 1-2 (1-3,3-0,0-4)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 0-2 (0-5w,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

1\. Holmin: Krigar seg til siger over TrondOve i finalen etter lang tids
fråvær frå øvste pallplass. Herleg å endeleg vera ute av TøBHK og svake
resultat.

2\. TrondOve: Frykteleg sterk i grunnspelet og tapar berre mot Holmin
som veit kva spelarane til TrondOve skal gjera før dei veit det sjølv.
Skuffande lite kritisk til bretta og målposane, kanskje av di
Thorkildsen og Holmin hadde pussa både is og stenger før ligaen. Bør få
opp sjølvtillit og intensitet til laurdag.

3\. Damespiller'n: Sterkt grunnspel men det kunne merkast at
Damespiller'n ikkje hadde spelt liga på to veker. Litt for snever i
åttaket og fall fort inn i gamle mønster som gjer det lettare å lesa.
Gjev dessutan vekk pucken meir enn Holmin gjorde for 5 år sidan og gjer
det lettare for motstandar. Bør trena på Jon Spesial og forulemping.

4\. Eidsnes: Klagar på svak venstrearm men det var tydelegvis berre
taktiske formuleringar. Avgjer sudden i siste kamp i kvart mot
klubbkaptein Flatøy på ein nydeleg og kontant vensteskyffel i lengste
kryss. Skårar elles på ein klokkerein Muthapucker i same kvarfinale og
pressar TrondOve til sudden i fyrste semifinalekamp før det raknar.
Skulle ha eksamen neste dag, og fekk forsikringar om at alle som
tidlegare har vore på liga dagen før eksamen har gjort det skarpt (Power
Gym).

5\. Calder: Eit solid lite gjennombrot for briten som slår Holmin og
Flatøy i grunnspelet og tek poeng mot Damespiller'n. Spelar med stort
tempo og er giftig på høgreskyffel. Etter kjeft frå Holmin vert han òg
giftig på venstrskyffel og vinner 5. plassen i sin fyrste gode liga.
Annonserar planar om sterk innsats i VM i Stavanger.

6\. Thorkildsen: Viser rørande engasjement med å ta initiativ til
prepping av brett med wd40 før ligastart. Aukar treffprosenten på
venstreskyflar men treng å gjera grep i oppspelfasen og å læra seg
senterfinter. Trenar fram mot KM på Kvarteret laurdag 26. november.

7\. Fure: Spelar med auka intensitet i forsvar og vinner pucken langt
meir enn før. Har òg auka tempo i åttaket, noko som viser seg i 28 skåra
mål i grunnspelet. Nær ved å setja Aspenstrøm i kvartfinalen mot Holmin.
Bannar høgt i semifinale i kamp om 5. plass, noko som er bra!

8\. Flatøy: Vert dritsur etter bittert tap mot Eidsnes og vil heim.
Skåringsknapp i fyrste del av grunnspelet etter ein planlagd taktikk om
å halda att for å ha noko å gå på i sluttpelet. Diverre var kanskje
handbrekket på litt for lenge, slik at det vart ein hard kvartfinale.
Kva med ein gylden middelveg, Flatøy?

9\. Dahle "Bender": Startar med åtte tap, men kjem sterkare i andre del
av grunnspelet. Stor intensitet og bratt læringskurve. Lærte seg støtvid
jukking framfor rytmisk jukking i forsvar mot høgreving.
