### Bergensliga Spring 2011 \#8 3.3.2011

**Tabell Gruppespill 4**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 16  | 10  | 3   | 3   | 46  | 28  | 18  | 23  |
| 2\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 16  | 8   | 3   | 5   | 60  | 43  | 17  | 19  |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 16  | 6   | 4   | 6   | 46  | 43  | 3   | 16  |
| 4\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 16  | 6   | 0   | 10  | 27  | 55  | -28 | 12  |
| 5\. | Geir Berentsen, BSI Bordhockey          | 16  | 3   | 4   | 9   | 33  | 43  | -10 | 10  |

**Resultater Gruppespill 1**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 5-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 5-0w

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 1-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-3

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 0-5w

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 0-5w

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-5w

Trond Gangsoy - Geir Berentsen 0-5w

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 5-0w

Vegard Flatoy - Geir Berentsen 8-0

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 5-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-5

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-0w

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 2-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-5

Geir Berentsen - Vegard Flatoy 0-8

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 1-1

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 1-2

Geir Berentsen - Trond Gangsoy 5-0

**Resultater Gruppespill 2**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 5-0w

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 5-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-5

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 0-5w

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 0-5w

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-5w

Trond Gangsoy - Geir Berentsen 0-5w

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 5-0w

Vegard Flatoy - Geir Berentsen 2-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 5-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-0w

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 2-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-1

Geir Berentsen - Vegard Flatoy 1-2

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 2-5

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 2-2

Geir Berentsen - Trond Gangsoy 5-0

**Resultater Gruppespill 3**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-4

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-3

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 1-4

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-7

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 3-2

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-3

Trond Gangsoy - Geir Berentsen 2-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 2-3

Vegard Flatoy - Geir Berentsen 5-4

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 7-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-0

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 4-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-2

Geir Berentsen - Vegard Flatoy 4-5

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 4-1

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 1-4

Geir Berentsen - Trond Gangsoy 1-2

**Resultater Gruppespill 4**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-2

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 1-5

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 3-3

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 5-2

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 8-3

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 5-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-3

Trond Gangsoy - Geir Berentsen 4-0

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-8

Vegard Flatoy - Geir Berentsen 2-2

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-5

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-2

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 2-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-3

Geir Berentsen - Vegard Flatoy 2-2

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 3-3

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 1-2

Geir Berentsen - Trond Gangsoy 0-4

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - W.O.

Vegard Flatoy - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Trond Gangsoy - Geir Berentsen 2-0 (3-1,3-1)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-1 (6-5s,2-4,2-1s)

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-0 (5-3,2-1)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-0 (3-2s,3-2)

**Bronsefinale:**

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-0 (7-1,9-3)

------------------------------------------------------------------------

Sjukt bra Bergensliga i går. Vegard Flatøy og Espen Eidsnes frå Minde
Muthapuckers gjorde eit etterlengta inntog i ligaen og stilte i lilla
lag-t-skjorter. Heilt fantastisk. Og ein herleg intens spelestil med
mange snacksy triks som Romjulssnok, Aspenstrøm og nokre sjuke
direkteskot. Geir Berentsen gjer òg eit deilig comeback etter ei hard
treningsperiode på PhD-kontoret saman med Holmin.

1\. Arne Johannes: Vinner dei fleste kampane på senterfinter, men er
heldig i semi mot Trond Ove. Må ty til straffemål mot Vegard i finalen
for å draga i land kamp 2.

2\. Vegard: Duellsterk og kjapp og god kontroll med pucken i tempo.
Trenger skyffeltrening og senterfintetrening og meir presisjon på
Aspenstrøm. Frykteleg mykje betre enn sist gong han vitja ligaen (tidleg
i haust).

3\. Trond Ove: Valde å sjå 2. omgang av hopp heime i staden for på liga
saman med oss andre og møter difor Holmin i semi. Spelar godt og er
serleg god i forsvar i kamp 3 (10 minutt lang sudden). Trenar på Näkka,
og vert skummel dersom den byrjar sitja. Gode Jon Spesial.

4\. Espen: Fantastisk god på Romjulssnok, og hadde nokre crazy kule
direkteskot som nesten gjekk inn. Manglar struktur på skyflinga men har
inne godt tempo.

5\. Geir: Vert teke på senga av intensiteten i spelet til Muthapuckers,
men kjem til hektene etter kvart og viser god puck-kontroll og ro i
spelet. God snert på høgreskyflar og nærmar seg gode senterfinter.
Uheldig og møter Trond Ove i kvart.
