### Bergensliga Autumn 2011 \#5 8.9.2011

**Tabell Gruppespill 1**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 9   | 2   | 1   | 34  | 18  | 16  | 20  |
| 2\. | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers       | 12  | 9   | 1   | 2   | 36  | 17  | 19  | 19  |
| 3\. | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey       | 12  | 8   | 2   | 2   | 36  | 22  | 14  | 18  |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 5   | 2   | 5   | 27  | 20  | 7   | 12  |
| 5\. | Thomas Calder, British Puck             | 12  | 1   | 4   | 7   | 19  | 31  | -12 | 6   |
| 6\. | Stian Dahle, British Puck               | 12  | 0   | 5   | 7   | 14  | 35  | -21 | 5   |
| 7\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 12  | 0   | 4   | 8   | 8   | 31  | -23 | 4   |

**Resultater Gruppespill 1**

Espen Eidsnes - Thomas Calder 1-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 1-3

Espen Eidsnes - Stian Dahle 6-0

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 0-2

Svein Arne Fure - Stian Dahle 1-1

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 0-4

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-3

Svein Arne Fure - Thomas Calder 0-4

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 0-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 0-3

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-7

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 4-0

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 4-4

Trond Ove Gangsøy - Stian Dahle 3-0

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 2-0

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 4-1

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 7-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-3

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 2-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 3-0

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 3-2

Stian Dahle - Svein Arne Fure 1-1

Stian Dahle - Vegard Flatøy 1-3

Stian Dahle - Trond Ove Gangsøy 0-3

Stian Dahle - Espen Eidsnes 0-6

Stian Dahle - Thomas Calder 3-3

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 2-3

Thomas Calder - Espen Eidsnes 1-1

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 1-2

Thomas Calder - Svein Arne Fure 4-0

Thomas Calder - Vegard Flatøy 1-4

Thomas Calder - Stian Dahle 3-3

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 1-4

Vegard Flatøy - Stian Dahle 3-1

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 4-4

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 3-1

Vegard Flatøy - Thomas Calder 4-1

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 0-3

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 3-0

**Resultater Gruppespill 2**

Espen Eidsnes - Thomas Calder 2-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 1-2

Espen Eidsnes - Stian Dahle 5-0

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 1-3

Svein Arne Fure - Stian Dahle 1-1

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 1-3

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-2

Svein Arne Fure - Thomas Calder 1-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 0-5

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 1-2

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 3-1

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 4-2

Trond Ove Gangsøy - Stian Dahle 2-2

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 3-1

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 4-2

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 2-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-2

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 3-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 2-3

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 2-1

Stian Dahle - Svein Arne Fure 1-1

Stian Dahle - Vegard Flatøy 0-3

Stian Dahle - Trond Ove Gangsøy 2-2

Stian Dahle - Espen Eidsnes 0-5

Stian Dahle - Thomas Calder 3-3

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 1-2

Thomas Calder - Espen Eidsnes 1-2

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 1-3

Thomas Calder - Svein Arne Fure 1-1

Thomas Calder - Vegard Flatøy 0-4

Thomas Calder - Stian Dahle 3-3

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 2-4

Vegard Flatøy - Stian Dahle 3-0

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 2-4

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 2-1

Vegard Flatøy - Thomas Calder 4-0

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 3-2

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 5-0

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Thomas Calder, British Puck         | 4   | 3   | 1   | 0   | 13  | 3   | 10  | 7   |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 4   | 0   | 3   | 1   | 4   | 6   | -2  | 3   |
| 3\. | Stian Dahle, British Puck           | 4   | 0   | 2   | 2   | 1   | 9   | -8  | 2   |

**Resultater Kamp om 5. plass runde 1**

Svein Arne Fure - Thomas Calder 1-1

Svein Arne Fure - Stian Dahle 0-0

Thomas Calder - Svein Arne Fure 1-1

Thomas Calder - Stian Dahle 4-0

Stian Dahle - Svein Arne Fure 0-0

Stian Dahle - Thomas Calder 0-4

**Resultater Kamp om 5. plass runde 2**

Svein Arne Fure - Thomas Calder 2-4

Svein Arne Fure - Stian Dahle 1-1

Thomas Calder - Svein Arne Fure 4-2

Thomas Calder - Stian Dahle 4-0

Stian Dahle - Svein Arne Fure 1-1

Stian Dahle - Thomas Calder 0-4

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - W.O.

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 2-0 (2-0,3-0)

Trond Ove Gangsøy - Stian Dahle 2-0 (7-3,3-0)

Espen Eidsnes - Thomas Calder 2-0 (2-0,3-0)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-1 (6-1,1-2,4-3)

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 0-2 (2-6,2-6)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 1-2 (2-3s,3-2,3-4s)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 2-1 (5-4s,4-6,3-1)

------------------------------------------------------------------------

Skandaløst svakt oppmøte på liga i Bergen i dag:

1\. Trond Ove: Eksperimenterte i forsvar med å gå vekk frå det ekstremt
deterministiske soneforsvaret til å veksla meir mellom boks og sone.
Meget effektiv taktikk, som gjorde det sers vanskeleg å koma til på
venstresida. Slapp til gjengjeld inn Muthapucker-skyffel i fyrste kamp.
Noko heldig som vinner finalen på ein Holmin spesial på sudden
(sjølvmål).

2\. Holmin: Effektiv på Aspenstrøm på nokre brett. Sliter med
senterfinter store delar av ligaen men greier å henta inn 1-3 i 3. kamp
mot Eidsnes på tre näcka. Møter veggen mot Trond Ove sitt forsvar og
mengder av hæltreff.

3\. Eidsnes: Skårar på Aspenstrøm på stilinga 0-1 i kampar og 0-1 i
andre kamp i semien mot Holmin, og snur til siger. Vert frykteleg bitter
når kamp 3 vert avgjord på näcka, men bør ta det med seg som inspirasjon
til å trena enormt mykje på senterfinter. Tek fram \\nysetrikset\\ mot
Flatøy og vert dagens Northug.

4\. Flatøy: Nær ved å vinna grunnspelet då Holmin ligg under 0-1 mot
Dahle i siste kamp då sluttnusikken startar. Er giftigare på det meste
enn for nokre veker sidan. Nermar seg gode takter på spjass.

5\. Calder: Får påpakking for å halda for mykje på keeper, og greier til
neste runde i grunnspelet mot Holmin å redusera keeperhalding dramatisk.
Ekstremt god på passning frå venstreving over brettet til høgreving, men
kan med fordel avbryta overspelet med senter til ein venstreskyffel.
Viser styrke i kamp om 5. plass.

6\. SA Fure: Sliter med å skåra mål, men er meir av den systematiske
typen som vil ha kontroll på pucken. Nokre nydelege høgreskyflar med
kølletreff i lengste, og nærmar seg på Aspenstrøm.

7\. S Dahle: God mot Holmin og har bra innsats på brettet. Treng nokre
justeringar i skyflinga, men har grunnteknikken inne. Merkelege resultat
mot Calder: 3-3 og 3-3 i grunnspel. 0-4 og 0-4 i kamp om 5. plass.
Luktar avtalt spel frå British Puck…
