### Bergensliga Autumn 2011 \#3 25.8.2011

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Stian Ostrem, Stigarevolusjonen         | 10  | 9   | 0   | 1   | 43  | 18  | 25  | 18  |
| 2\.  | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 10  | 8   | 0   | 2   | 47  | 28  | 19  | 16  |
| 3\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 10  | 6   | 3   | 1   | 30  | 16  | 14  | 15  |
| 4\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 6   | 1   | 3   | 35  | 23  | 12  | 13  |
| 5\.  | Geir Berentsen, BSI Bordhockey          | 10  | 6   | 0   | 4   | 33  | 27  | 6   | 12  |
| 6\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 4   | 3   | 3   | 26  | 32  | -6  | 11  |
| 7\.  | Kristian Figenschou, BSI Bordhockey     | 10  | 4   | 2   | 4   | 29  | 27  | 2   | 10  |
| 8\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 10  | 3   | 3   | 4   | 25  | 27  | -2  | 9   |
| 9\.  | Ole Kiperberg, BSI Bordhockey           | 10  | 2   | 0   | 8   | 11  | 34  | -23 | 4   |
| 10\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 10  | 1   | 0   | 9   | 8   | 28  | -20 | 2   |
| 11\. | Andreas Kiperberg, BSI Bordhockey       | 10  | 0   | 0   | 10  | 9   | 36  | -27 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-3

Vegard Flatoy - Ole Kiperberg 5-2

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-4

Vegard Flatoy - Andreas Kiperberg 3-0

Vegard Flatoy - Kristian Figenschou 3-3

Vegard Flatoy - Stian Ostrem 2-4

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 2-4

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-1

Vegard Flatoy - Geir Berentsen 2-5

Kristian Figenschou - Anne Grethe Gangsoy 3-6

Kristian Figenschou - Svein Arne Fure 3-0

Kristian Figenschou - Trond Gangsoy 2-3

Kristian Figenschou - Geir Berentsen 2-0

Kristian Figenschou - Vegard Flatoy 3-3

Kristian Figenschou - Arne Johannes Holmin 1-1

Kristian Figenschou - Ole Kiperberg 7-1

Kristian Figenschou - Espen Eidsnes 2-6

Kristian Figenschou - Andreas Kiperberg 6-2

Kristian Figenschou - Stian Ostrem 0-5

Geir Berentsen - Ole Kiperberg 2-0

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 6-2

Geir Berentsen - Andreas Kiperberg 4-2

Geir Berentsen - Kristian Figenschou 0-2

Geir Berentsen - Stian Ostrem 0-5

Geir Berentsen - Anne Grethe Gangsoy 3-5

Geir Berentsen - Svein Arne Fure 4-1

Geir Berentsen - Trond Gangsoy 3-4

Geir Berentsen - Vegard Flatoy 5-2

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 6-4

Andreas Kiperberg - Svein Arne Fure 0-1

Andreas Kiperberg - Trond Gangsoy 0-2

Andreas Kiperberg - Geir Berentsen 2-4

Andreas Kiperberg - Vegard Flatoy 0-3

Andreas Kiperberg - Arne Johannes Holmin 2-4

Andreas Kiperberg - Ole Kiperberg 0-1

Andreas Kiperberg - Espen Eidsnes 1-6

Andreas Kiperberg - Kristian Figenschou 2-6

Andreas Kiperberg - Stian Ostrem 0-4

Andreas Kiperberg - Anne Grethe Gangsoy 2-5

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-2

Trond Gangsoy - Andreas Kiperberg 2-0

Trond Gangsoy - Kristian Figenschou 3-2

Trond Gangsoy - Stian Ostrem 6-1

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 4-5

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 3-0

Trond Gangsoy - Geir Berentsen 4-3

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 1-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-2

Trond Gangsoy - Ole Kiperberg 3-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-2

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 2-6

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 4-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-4

Espen Eidsnes - Ole Kiperberg 4-0

Espen Eidsnes - Andreas Kiperberg 6-1

Espen Eidsnes - Kristian Figenschou 6-2

Espen Eidsnes - Stian Ostrem 0-3

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 6-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-1

Svein Arne Fure - Andreas Kiperberg 1-0

Svein Arne Fure - Kristian Figenschou 0-3

Svein Arne Fure - Stian Ostrem 2-4

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 1-5

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 0-3

Svein Arne Fure - Geir Berentsen 1-4

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-2

Svein Arne Fure - Ole Kiperberg 0-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-2

Ole Kiperberg - Geir Berentsen 0-2

Ole Kiperberg - Vegard Flatoy 2-5

Ole Kiperberg - Arne Johannes Holmin 2-3

Ole Kiperberg - Espen Eidsnes 0-4

Ole Kiperberg - Andreas Kiperberg 1-0

Ole Kiperberg - Kristian Figenschou 1-7

Ole Kiperberg - Stian Ostrem 2-6

Ole Kiperberg - Anne Grethe Gangsoy 1-4

Ole Kiperberg - Svein Arne Fure 2-0

Ole Kiperberg - Trond Gangsoy 0-3

Anne Grethe Gangsoy - Kristian Figenschou 6-3

Anne Grethe Gangsoy - Stian Ostrem 4-5

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 5-1

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 5-4

Anne Grethe Gangsoy - Geir Berentsen 5-3

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 4-2

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 6-1

Anne Grethe Gangsoy - Ole Kiperberg 4-1

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 3-6

Anne Grethe Gangsoy - Andreas Kiperberg 5-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-3

Arne Johannes Holmin - Ole Kiperberg 3-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-3

Arne Johannes Holmin - Andreas Kiperberg 4-2

Arne Johannes Holmin - Kristian Figenschou 1-1

Arne Johannes Holmin - Stian Ostrem 2-6

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 1-6

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-2

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 4-6

Stian Ostrem - Anne Grethe Gangsoy 5-4

Stian Ostrem - Svein Arne Fure 4-2

Stian Ostrem - Trond Gangsoy 1-6

Stian Ostrem - Geir Berentsen 5-0

Stian Ostrem - Vegard Flatoy 4-2

Stian Ostrem - Arne Johannes Holmin 6-2

Stian Ostrem - Ole Kiperberg 6-2

Stian Ostrem - Espen Eidsnes 3-0

Stian Ostrem - Andreas Kiperberg 4-0

Stian Ostrem - Kristian Figenschou 5-0

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Stian Ostrem - W.O.

Anne Grethe Gangsoy - W.O.

Trond Gangsoy - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Geir Berentsen - W.O.

Arne Johannes Holmin - Andreas Kiperberg 2-0 (3-2,3-2s)

Kristian Figenschou - Svein Arne Fure 2-0 (6-0,7-1)

Vegard Flatoy - Ole Kiperberg 2-0 (4-0,3-1)

**Kvartfinaler:**

Stian Ostrem - Vegard Flatoy 2-0 (10-3,3-1)

Anne Grethe Gangsoy - Kristian Figenschou 2-0 (6-1,4-1)

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-2 (5-0,2-4,2-3)

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 2-0 (4-3,4-0)

**Semifinaler:**

Stian Ostrem - Espen Eidsnes 2-0 (5-2,6-2)

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-0 (7-1,3-1)

**Finale:**

Stian Ostrem - Anne Grethe Gangsoy 2-1 (2-3,5-2,5-1)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-2 (2-0,0-3,4-5)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Finale:**

Kristian Figenschou - Vegard Flatoy 0-2 (4-5,3-6)

------------------------------------------------------------------------

Makan til magisk bergensliga som i går kveld må me gå ei heil veke
tilbake i tid for å finna. 11 mann i dag òg:

1\. Østrem: Noregs høgst rangerte spelar gjesta ligaen med god snert og
mengder av tips til relativt ferske deltakarar, og vann etter litt
trøbbel i fyrste kamp i finalen. God på senterfinter men langt i frå det
nivået på aspenstrøm som må til for å få stjerne i boka.

2\. Gangsøy: Meget pigg og energisk og sterk i forsvar. Mosa Holmin
fullstendig i to kampar og var generelt kreativ og presis i skyflinga.

3\. Holmin: Berga Tønsberg-æra med Bergens andre "Muthapucker", som er
ein hard aspenstrøm 45 grader ut til venstre til venstreving som skyter
i mål på halvspretten. Kanskje verdas kulaste triks. Elles elendig i
forsvar.

4\. Eidsnes: Har ei læringskurve som er brattare enn der det heng tau på
Rotsethornet. Det gjekk under to minutt før fyrste Aspenstrøm, men
manglar framleis "Muthapucker" i triksboka.

5\. Flatøy: Mannen bak "Muthapucker"-trikset. Noko haltande i går og
treng å få opp skåringsfrekvensen og få inn senterfinter. Som vanleg god
i duellspelet.

6\. Figenschou: Talentet som Østrem sa han skulle ta med var verkeleg
eit talent. Ikkje mange nybyrjarar som spelar ut motstandaren med
VB-HB-senter-kominasjonar. Bøttar på med mål og gjev solid kamp mot
Muthapucker-kaptein Flatøy.

7\. Trond Ove: Missnøgd med å møta vinnaren frå førre veke i kvart,
etter på ha vunne dei 5 siste kampane i grunnspelet. Generelt litt slapp
grunna fleirdagers sjukdom.

8\. Berentsen: Tener på senterfintetreninga på doktorgradskontoret, men
møter ein Eidsnes i storform i kvartfinalen.

9\. O. Kiperberg: Volding som deltok på KM i vår. Gjer det godt mot
broren og Fure men har ikkje fått tilstrekkjeleg skyffelopplæring endå.

10\. Fure: Tek seg tid til å få kontroll på pucken, noko som lovar godt.
Fasinert av "Muthapucker".

11\. A. Kiperberg: Broren til O. Ikkje teke i eit brett sidan barneåra,
men vartar plutseleg opp med sugande venstreskyflar og harde
høgreskyflar i 1/8 mot Holmin.
