### Bergensliga Spring 2011 \#16 12.5.2011

**Tabell Gruppespill 4**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 8   | 1   | 3   | 26  | 21  | 5   | 17  |
| 2\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 12  | 6   | 0   | 6   | 46  | 28  | 18  | 12  |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 6   | 0   | 6   | 30  | 33  | -3  | 12  |
| 4\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 12  | 3   | 1   | 8   | 21  | 41  | -20 | 7   |

**Resultater Gruppespill 1**

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 7-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-2

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 5-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-0

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 0-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 5-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 3-5

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-7

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 0-5

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-3

**Resultater Gruppespill 2**

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 6-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-5

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-6

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 6-2

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 2-6

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 0-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-2

**Resultater Gruppespill 3**

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 2-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-3

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 8-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-3

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 1-8

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-2

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-3

**Resultater Gruppespill 4**

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 6-0

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 7-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-4

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 1-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-4

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-2

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 1-7

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 0-6

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 4-1

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-2 (2-0,3-4,4-1,0-3,5-4s,1-0s)

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 4-1 (5-6,5-0,5-2,8-2,9-3)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-4 (3-2,4-1,1-5,1-0,1-2,2-3s,3-4)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-4 (2-4,2-1,1-2s,1-3,2-6)

------------------------------------------------------------------------

1\. Trond Ove Gangsøy

2\. Arne Johannes Holmin

3\. Vegard Flatøy

4\. Espen Eidsnes

Herleg referat Røken skreiv om bergensliga sist torsdag. Aspenstrøm
gjorde for alvor inntog som seriøs kamptaktikk i bronsefinalen, og når
pucken i tillegg landa i Gangsebass sitt fingerbøll av ein kaffikopp var
dagen komplett. I tillegg hadde eg på meg t-skjorte i handklestoff, slik
at hårvoks-trikset til Trond Ove ikkje fungerte slik han ville.

Aspenstrøm-manien heldt fram på dagens liga, sjølv om Eidsnes skuffa
stort med ingen registrerte Aspenstrøm eller Aspenskyflar.

Herleg start på grunnspelet, deg eg møtte Trond Ove og gjekk opp til 4-0
i sluttminuttet. Enorm magi då Trond Ove skårte medvite sjølvmål i
slutttsekunda for at det skulle sjå ut som om han tapte på walkover...
Elles gjorde Eidsnes eit solid grunnspel og slo Trond Ove for fyrste
gong.

Holmin: Er meget giftig på Aspenstrøm, og skårar ca 10 slike mål i løpet
av kvelden. I finale mot Trond Ove var Aspenstrøm so effektivt og førte
til so lite puckmist og so mykje frustrasjon og uro i
motstandar-forsvaret, at eg vuderte det som ein i overkat kynisk taktikk
å basera spelet i so stor grad på A som eg hadde lyst til. Eg forsøkte
difor vinna kampane på ein kombinasjon av A og senterfinter, noko som
førte til at Trond Ove kom inn att i kampen, og vann til slutt på ei
tidleg utførd sentertfinte der eg grunna hårvoks hadde problem med å få
skikkeleg grep på keeper. Enorm siger for hårvoks-trikset til
Gangsebass, og ein viktig lærepenge for underteikna, som må få inn
større effektivitet og meir kynisme i Aspenstrøm-taktikken fram mot vm.

Gangsebass: Ekstremt varierande, men viser at når han får opp
intensiteten er han farleg til og med på senterfinter. Skårte på ein
vakker (!) velodrom med innspel. Fekk etterkvart god reaksjon med keeper
mot A, noko som set ekstra krav til presisjon på dette nye basistrikset.

Flatøy: Meget god i forsvar, iallfall i semien mot Holmin. Har ein
senterfintekeeper som reagerar nykjapt sjølv på trestegs senterfinter.
Skårar ein utsøkt A mot Holmin, og toppar det med kanskje tidenes fyrste
keeperkontring på A frå Eidsnes. Deilig hockeyspelar som nærmar seg oss
meir røynde for kvar liga.

Eidsnes: Manglar litt av duellstyrken og snøggleiken i forsvar som
klubbkompis Flatøy, men er rask i åttaket og burde ha kort veg til
presise og temposterke skyflar. Kan med små justeringar i forsvar
redusera talet på innslupne mål mot Trond Ove frå ca 7 til ca 4... Skal
tvingast til å læra senterfinter og oppspel på neste liga.

Av Arne Johannes Holmin
