## Tabell Gruppespill 1

|     |                                        |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                   | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers      | 8   | 6   | 2   | 0   | 31  | 8         | 23  | 14  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Tønsberg BHK     | 8   | 7   | 0   | 1   | 26  | 9         | 17  | 14  |
| 3\. | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers      | 8   | 6   | 1   | 1   | 25  | 8         | 17  | 13  |
| 4\. | Anders Eidsnes, Puck you               | 8   | 5   | 1   | 2   | 26  | 10        | 16  | 11  |
| 5\. | Harald Thorstensen, Minde Muthapuckers | 8   | 4   | 0   | 4   | 18  | 17        | 1   | 8   |
| 6\. | André Eidsnes, Puck you                | 8   | 2   | 1   | 5   | 15  | 22\|\|-7  | 5   |     |
| 7\. | Fredrik Thorkildsen, Judas Geitene     | 8   | 2   | 0   | 6   | 14  | 17\|\|-3  | 4   |     |
| 8\. | Stian Dahle, Judas Geitene             | 8   | 0   | 1   | 7   | 10  | 44\|\|-34 | 1   |     |
| 9\. | Tor Erik Solem, Bizarro City           | 8   | 1   | 0   | 7   | 7   | 37\|\|-30 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill 1**

Espen Eidsnes - Harald Thorstensen 3-0

Espen Eidsnes - Anders Eidsnes 3-3

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 3-2

Espen Eidsnes - André Eidsnes 3-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 1-1

Espen Eidsnes - Tor Erik Solem 5-0

Espen Eidsnes - Stian Dahle 9-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-0

André Eidsnes - Tor Erik Solem 5-0

André Eidsnes - Stian Dahle 2-2

André Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-6

André Eidsnes - Espen Eidsnes 0-3

André Eidsnes - Harald Thorstensen 1-3

André Eidsnes - Anders Eidsnes 1-3

André Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 4-1

André Eidsnes - Vegard Flatøy 1-4

Fredrik Thorkildsen - Stian Dahle 4-1

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 1-2

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 2-3

Fredrik Thorkildsen - Harald Thorstensen 1-3

Fredrik Thorkildsen - Anders Eidsnes 0-1

Fredrik Thorkildsen - André Eidsnes 1-4

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 0-3

Fredrik Thorkildsen - Tor Erik Solem 5-0

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 2-1

Arne Johannes Holmin - André Eidsnes 6-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 2-0

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 5-0

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 4-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 0-4

Arne Johannes Holmin - Harald Thorstensen 5-1

Arne Johannes Holmin - Anders Eidsnes 2-1

Stian Dahle - Fredrik Thorkildsen 1-4

Stian Dahle - André Eidsnes 2-2

Stian Dahle - Vegard Flatøy 2-5

Stian Dahle - Tor Erik Solem 2-7

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 1-4

Stian Dahle - Espen Eidsnes 2-9

Stian Dahle - Harald Thorstensen 0-4

Stian Dahle - Anders Eidsnes 0-9

Anders Eidsnes - Espen Eidsnes 3-3

Anders Eidsnes - Harald Thorstensen 3-1

Anders Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 1-0

Anders Eidsnes - André Eidsnes 3-1

Anders Eidsnes - Vegard Flatøy 1-3

Anders Eidsnes - Tor Erik Solem 5-0

Anders Eidsnes - Stian Dahle 9-0

Anders Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-2

Tor Erik Solem - André Eidsnes 0-5

Tor Erik Solem - Vegard Flatøy 0-5

Tor Erik Solem - Stian Dahle 7-2

Tor Erik Solem - Arne Johannes Holmin 0-5

Tor Erik Solem - Espen Eidsnes 0-5

Tor Erik Solem - Harald Thorstensen 0-5

Tor Erik Solem - Anders Eidsnes 0-5

Tor Erik Solem - Fredrik Thorkildsen 0-5

Harald Thorstensen - Espen Eidsnes 0-3

Harald Thorstensen - Anders Eidsnes 1-3

Harald Thorstensen - Fredrik Thorkildsen 3-1

Harald Thorstensen - André Eidsnes 3-1

Harald Thorstensen - Vegard Flatøy 1-4

Harald Thorstensen - Tor Erik Solem 5-0

Harald Thorstensen - Stian Dahle 4-0

Harald Thorstensen - Arne Johannes Holmin 1-5

Vegard Flatøy - Tor Erik Solem 5-0

Vegard Flatøy - Stian Dahle 5-2

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 0-2

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 1-1

Vegard Flatøy - Harald Thorstensen 4-1

Vegard Flatøy - Anders Eidsnes 3-1

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 3-0

Vegard Flatøy - André Eidsnes 4-1

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Gruppespill 2

|     |                                        |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                   | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey      | 8   | 7   | 1   | 0   | 37  | 3         | 34  | 15  |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers    | 8   | 6   | 1   | 1   | 18  | 12        | 6   | 13  |
| 3\. | Anne Grete Gangsøy, BSI Bordhockey     | 8   | 6   | 1   | 1   | 35  | 7         | 28  | 13  |
| 4\. | Thomas Calder, Judas Geitene           | 8   | 5   | 0   | 3   | 15  | 18\|\|-3  | 10  |     |
| 5\. | Ole Morten Eidsnes, Puck You           | 8   | 3   | 1   | 4   | 17  | 23\|\|-6  | 7   |     |
| 6\. | Per-Ivar Lønne, Judas Geitene          | 8   | 2   | 1   | 5   | 7   | 17\|\|-10 | 5   |     |
| 7\. | Lars Erik Berntzen, Minde Muthapuckers | 8   | 2   | 1   | 5   | 5   | 22\|\|-17 | 5   |     |
| 8\. | Endre Vestbø, Judas Geitene            | 8   | 1   | 1   | 6   | 4   | 22\|\|-18 | 3   |     |
| 9\. | Mikal Sande, BSI Bordhockey            | 8   | 0   | 1   | 7   | 2   | 16\|\|-14 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill 2**

Thomas Calder - Per-Ivar Lønne 2-1

Thomas Calder - Mikal Sande 2-0

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 0-6

Thomas Calder - Endre Vestbø 2-0

Thomas Calder - Ole Morten Eidsnes 3-1

Thomas Calder - Anne Grete Gangsøy 0-7

Thomas Calder - Svein Arne Fure 1-2

Thomas Calder - Lars Erik Berntzen 5-1

Trond Ove Gangsøy - Ole Morten Eidsnes 6-1

Trond Ove Gangsøy - Anne Grete Gangsøy 0-0

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 5-1

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 6-0

Trond Ove Gangsøy - Lars Erik Berntzen 8-0

Trond Ove Gangsøy - Per-Ivar Lønne 3-0

Trond Ove Gangsøy - Mikal Sande 2-0

Trond Ove Gangsøy - Endre Vestbø 7-1

Svein Arne Fure - Mikal Sande 3-1

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 1-5

Svein Arne Fure - Endre Vestbø 0-0

Svein Arne Fure - Ole Morten Eidsnes 3-1

Svein Arne Fure - Anne Grete Gangsøy 5-4

Svein Arne Fure - Thomas Calder 2-1

Svein Arne Fure - Lars Erik Berntzen 2-0

Svein Arne Fure - Per-Ivar Lønne 2-0

Mikal Sande - Anne Grete Gangsøy 0-3

Mikal Sande - Svein Arne Fure 1-3

Mikal Sande - Thomas Calder 0-2

Mikal Sande - Lars Erik Berntzen 0-1

Mikal Sande - Per-Ivar Lønne 0-0

Mikal Sande - Trond Ove Gangsøy 0-2

Mikal Sande - Endre Vestbø 0-1

Mikal Sande - Ole Morten Eidsnes 1-4

Anne Grete Gangsøy - Mikal Sande 3-0

Anne Grete Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 0-0

Anne Grete Gangsøy - Endre Vestbø 6-1

Anne Grete Gangsøy - Ole Morten Eidsnes 7-1

Anne Grete Gangsøy - Svein Arne Fure 4-5

Anne Grete Gangsøy - Thomas Calder 7-0

Anne Grete Gangsøy - Lars Erik Berntzen 4-0

Anne Grete Gangsøy - Per-Ivar Lønne 4-0

Ole Morten Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 1-6

Ole Morten Eidsnes - Endre Vestbø 4-0

Ole Morten Eidsnes - Anne Grete Gangsøy 1-7

Ole Morten Eidsnes - Svein Arne Fure 1-3

Ole Morten Eidsnes - Thomas Calder 1-3

Ole Morten Eidsnes - Lars Erik Berntzen 1-1

Ole Morten Eidsnes - Per-Ivar Lønne 4-2

Ole Morten Eidsnes - Mikal Sande 4-1

Per-Ivar Lønne - Thomas Calder 1-2

Per-Ivar Lønne - Lars Erik Berntzen 2-1

Per-Ivar Lønne - Mikal Sande 0-0

Per-Ivar Lønne - Trond Ove Gangsøy 0-3

Per-Ivar Lønne - Endre Vestbø 2-1

Per-Ivar Lønne - Ole Morten Eidsnes 2-4

Per-Ivar Lønne - Anne Grete Gangsøy 0-4

Per-Ivar Lønne - Svein Arne Fure 0-2

Endre Vestbø - Ole Morten Eidsnes 0-4

Endre Vestbø - Anne Grete Gangsøy 1-6

Endre Vestbø - Svein Arne Fure 0-0

Endre Vestbø - Thomas Calder 0-2

Endre Vestbø - Lars Erik Berntzen 0-1

Endre Vestbø - Per-Ivar Lønne 1-2

Endre Vestbø - Mikal Sande 1-0

Endre Vestbø - Trond Ove Gangsøy 1-7

Lars Erik Berntzen - Per-Ivar Lønne 1-2

Lars Erik Berntzen - Mikal Sande 1-0

Lars Erik Berntzen - Trond Ove Gangsøy 0-8

Lars Erik Berntzen - Endre Vestbø 1-0

Lars Erik Berntzen - Ole Morten Eidsnes 1-1

Lars Erik Berntzen - Anne Grete Gangsøy 0-4

Lars Erik Berntzen - Svein Arne Fure 0-2

Lars Erik Berntzen - Thomas Calder 1-5

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill A

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Thomas Calder 3-0 (5-2,5-0w,5-0)

Trond Ove Gangsøy - Anders Eidsnes 3-0 (5-1,3-1,3-2)

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 3-2 (1-4,3-2s,3-2s,2-3,7-3)

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 0-3 (0-7,0-5,0-5)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 3-2 (2-3,0-5,5-0,4-2,7-3)

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 0-3 (1-3,1-2,2-5)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-3 (0-2,6-5,2-3s,0-1)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 3-0 (5-0w,5-0w,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill B

**Kvartfinaler:**

Harald Thorstensen - Endre Vestbø 3-0 (2-1s,5-1,3-0)

Ole Morten Eidsnes - Stian Dahle 3-2 (2-0,3-0,1-2,1-2,6-0)

André Eidsnes - Lars Erik Berntzen 3-1 (1-0s,4-1,0-2,3-0)

Per-Ivar Lønne - Fredrik Thorkildsen 1-3 (1-0s,0-2,1-3,0-2)

**Semifinaler:**

Harald Thorstensen - Fredrik Thorkildsen 3-1 (4-1,0-3,3-2,3-2s)

Ole Morten Eidsnes - André Eidsnes 3-1 (6-1,1-2,4-0,3-1)

**Finale:**

Harald Thorstensen - Ole Morten Eidsnes 3-1 (2-1s,5-2,1-3,3-1)

**Bronsefinale:**

Fredrik Thorkildsen - André Eidsnes 3-0 (5-0w,5-0w,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

Grunna diverse studentar som slang innom men spelte berre ein kamp vart
det ein del walkover i gruppespelet i studentmeisterskapen. Dei to
nederste i kvar gruppe er ikkje med på sluttlista, medan Solem, som
måtte gå av legitime årsaker (etter ein solid siger i denne kampen) er
med på 18. plass. Fleire arrangørtabber laga kuk i både brett og
komputer, og arrangør tek sjølvkritikk for å gløyma opningstider på
Studentsenteret, rota med speleoppsettet og gløyma å laga premiar i B.
Men generelt ein magisk kveld, som igjen viser at hockey eignar seg på
uteplassar på kveldstid.

1\. Holmin: Møter AG Gangsøy i kvartfinalen, og det vert difor endå meir
som står på spel enn då me møttest i finalen i Bergensligaen på torsdag.
Greier å avgjera kamp 2 og 3 på sudden, begge på senterfinter, og maktar
å finna nye grep til fleire av kampane slik at forsvaret til AG ikkje
fekk overtaket. Dersom den siste kampen i finale på torsdag var den
beste kampen eg har spela i haust, var siste kampen i går kanskje den
beste kampen eg har spela nokon gong. 4 spjass på rad skal ikkje vera
mogleg mot AG sin keeper. Nøgd med å gjennomføra \\fire før finalen\\.

2\. E Eidsnes: Presterar å smyga Flatøy i senk i siste kamp i semi etter
å ha lege under 0-2 i kampar. Det verkar som om Eidsnes har ein
ketsjup-effekt i spelet sitt, som eg merka i grunnspelet (4-0) og i kamp
to i finalen (frå 1-3 til 6-3 på litt over eitt minutt). Har vorte
giftigare og rykta gjeng om at spjasstreninga er i full gang.

3\. Flatøy: Dyrkar bitterheita i ein time etter det sure tapet for
visekaptein Eidsnes, men stend fram so den moraske vinnaren på stillinga
0-7, eller kva det var, då Holmin seier han må redda æra, og Flatøy
svarar direkte på tiltale med ein nydeleg Fakie Mythapucker i lengste
hjørnet (Aspenstrøm som landar på høgreving som skyter på direkten). Ein
Gutshot i grunnspelet set Stigarevolusjonen heilt i skuggen, som ikkje
ein gong skårte på Aspenstrøm eller keepermål. Flatøy spelar generelt
meir dynamisk enn for kort tid sidan.

4\. Trond Ove: Er som vanleg uheldig i semi mot Holmin, og slepper inn
vanvittige uflaksmål på 1-1 i kamp 2 og 3. Får difor aldri opp skikkeleg
spel. Er altfor lite gira på å drikke mer, og lider dessutan av at
stolane ikkje kunne stablast. Det er ein ulempe å sitja lågt når ein
spelar bordhockey, serleg for smygarar og Jon Spesial.

5\. Fure: Dagens sterke prestasjon med andreplass i sitt grunnspel, og
vinner prisen for beste rookie. Får høgreskyflane til å fungera og gjev
æra for plasseringa på det.

6\. Gangsøy: Damespiller\\n spelar solid hockey om dagen, og lukar
stadig vekk svake oppspel og luker i forsvar. Diverre glepper det av og
til, men det skal generelt kvalitetsmål til for å skåra på AG. Skyflane
er alltid farlige, men noko større trugsmål på smygarar og forulempingar
kan opna opp endå meir.

7\. Anders Eidnes: Onkel Eidsnes imponerar med kvartfinaleplass og gode
skyflar.

8\. Calder: Kaptein i Judasgeitene styrar skuta som ein god kaptein
skal, smårusa men stødig.

9\. Thorstensen: Up and coming Muthapucker som har trena på skyfling men
avgjer semifinalen mot Thorkildsen på deilig smygar.

10\. O M Eidsnes: Einaste junior i turneringa, og imponerar med eit godt
sluttspel i B. Skal trena på spjass.

11\. Thorkildsen: Spelar finare og finare på skyfling frå begge sider.

12\. André Eidnes: Fjerde Eidsnes i turneringa, med om lag identisk namn
som onkelen. Berre Koop klarte å halda styr på kven som var kven i alt
mylderet. Har spelestil meir i retning av powerhockeyen til Kristoffer
Eidsnes, som eigentleg skulle ha vore med.

13\. Per-Ivar: Ny kar i Judasgeitene som sparkar godt frå seg.

14\. Berntzen: Veldig oppteken av å pirka på små detaljar i
organiseringa, og reddar kvelden med å forhindra at feil mann får velja
brett som nummer 5 når det rette var nummer 6. Klagar på at han ikkje er
god nok i bordhockey, men er eigentleg berre for snild.

15\. Vestbø: Må få opp skåringsprosenten med meir skyfling, men god
drikking heilt til stengetid.

16\. Dahle: Må få opp skåringsprosenten med meir skyfling, men god
drikking heilt til stengetid.

17\. Mikal S: Ny kar eg ikkje fekk møtt.

18\. Solem: Må gå etter ein kamp, men skårar til gjengjeld 7 mål i den
kampen. Er attende i hockeymiljøet for fullt, og spelar vakrare enn
nokon gong.
