### Bergensliga Spring 2011 \#18 2.6.2011

**Tabell Gruppespill 2**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 12  | 9   | 1   | 2   | 53  | 25  | 28  | 19  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 8   | 3   | 1   | 41  | 18  | 23  | 19  |
| 3\. | Bjorn Hagerup Roken, Tonsberg BHK       | 12  | 8   | 1   | 3   | 61  | 30  | 31  | 17  |
| 4\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 12  | 5   | 2   | 5   | 34  | 39  | -5  | 12  |
| 5\. | Geir Berentsen, BSI Bordhockey          | 12  | 4   | 1   | 7   | 26  | 38  | -12 | 9   |
| 6\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 3   | 1   | 8   | 26  | 53  | -27 | 7   |
| 7\. | Thomas Peter Calder, Judasgeitene       | 12  | 0   | 1   | 11  | 11  | 49  | -38 | 1   |

**Resultater Gruppespill 1**

Geir Berentsen - Vegard Flatoy 1-5

Geir Berentsen - Trond Gangsoy 4-1

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 2-2

Geir Berentsen - Thomas Peter Calder 6-1

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 4-3

Geir Berentsen - Bjorn Hagerup Roken 1-6

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-0

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 3-4

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 2-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-2

Arne Johannes Holmin - Thomas Peter Calder 3-0

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 3-5

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 4-3

Bjorn Hagerup Roken - Thomas Peter Calder 6-1

Bjorn Hagerup Roken - Espen Eidsnes 4-3

Bjorn Hagerup Roken - Geir Berentsen 6-1

Bjorn Hagerup Roken - Vegard Flatoy 2-2

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 5-3

Trond Gangsoy - Geir Berentsen 1-4

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 8-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Trond Gangsoy - Thomas Peter Calder 4-0

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 4-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 0-3

Espen Eidsnes - Thomas Peter Calder 2-1

Espen Eidsnes - Bjorn Hagerup Roken 3-4

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 3-4

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-4

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 1-4

Vegard Flatoy - Geir Berentsen 5-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 2-8

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-2

Vegard Flatoy - Thomas Peter Calder 2-0

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 4-1

Vegard Flatoy - Bjorn Hagerup Roken 2-2

Thomas Peter Calder - Espen Eidsnes 1-2

Thomas Peter Calder - Bjorn Hagerup Roken 1-6

Thomas Peter Calder - Geir Berentsen 1-6

Thomas Peter Calder - Vegard Flatoy 0-2

Thomas Peter Calder - Trond Gangsoy 0-4

Thomas Peter Calder - Arne Johannes Holmin 0-3

**Resultater Gruppespill 2**

Geir Berentsen - Vegard Flatoy 3-5

Geir Berentsen - Trond Gangsoy 1-3

Geir Berentsen - Arne Johannes Holmin 0-2

Geir Berentsen - Thomas Peter Calder 2-1

Geir Berentsen - Espen Eidsnes 1-4

Geir Berentsen - Bjorn Hagerup Roken 1-5

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 9-2

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 5-3

Arne Johannes Holmin - Geir Berentsen 2-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 6-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-2

Arne Johannes Holmin - Thomas Peter Calder 0-0

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 3-5

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 3-5

Bjorn Hagerup Roken - Thomas Peter Calder 9-0

Bjorn Hagerup Roken - Espen Eidsnes 9-2

Bjorn Hagerup Roken - Geir Berentsen 5-1

Bjorn Hagerup Roken - Vegard Flatoy 7-2

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 5-3

Trond Gangsoy - Geir Berentsen 3-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 3-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-2

Trond Gangsoy - Thomas Peter Calder 7-4

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 9-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-9

Espen Eidsnes - Thomas Peter Calder 4-1

Espen Eidsnes - Bjorn Hagerup Roken 2-9

Espen Eidsnes - Geir Berentsen 4-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 4-4

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 0-9

Vegard Flatoy - Geir Berentsen 5-3

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-6

Vegard Flatoy - Thomas Peter Calder 4-2

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 4-4

Vegard Flatoy - Bjorn Hagerup Roken 2-7

Thomas Peter Calder - Espen Eidsnes 1-4

Thomas Peter Calder - Bjorn Hagerup Roken 0-9

Thomas Peter Calder - Geir Berentsen 1-2

Thomas Peter Calder - Vegard Flatoy 2-4

Thomas Peter Calder - Trond Gangsoy 4-7

Thomas Peter Calder - Arne Johannes Holmin 0-0

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Trond Gangsoy - W.O.

Arne Johannes Holmin - Thomas Peter Calder 4-0 (4-2,6-2,3-2,3-0)

Bjorn Hagerup Roken - Espen Eidsnes 4-1 (6-0,6-4,4-1,3-5,6-4)

Vegard Flatoy - Geir Berentsen 4-1 (6-2,6-2,5-4s,4-5s,2-1)

**Semifinaler:**

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 4-0 (3-2,5-1,4-2,4-1)

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 4-2 (3-4,4-2,2-4,3-2,4-3,4-3)

**Finale:**

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-4 (3-4,4-5s,1-5,7-0,2-3s)

**Bronsefinale:**

Bjorn Hagerup Roken - Vegard Flatoy 4-0 (5-1,3-2,3-0,5-1)

------------------------------------------------------------------------

Bergensliga på pauseromet til doktorgradskontoret til Holmin, Berentsen
og Koop:

1\. Holmin: VM-forma er i kjømda. Skarp på senterfinter, og fekk skjenn
av Røken for at desse ikkje vart brukt meir.

2\. Trond Ove: Vart for stressa og lett å lesa i finalen, bortsedd frå
dei to siste kampane, då Gangsebass roa ned skyffelfrekvensen og auka
presisjonen. Skårte på näcka(!) og ein direkte nydeleg Jon Spesial, noko
han bør bruka mykje meir. Til tider god duellstyrke og bra tempo i
spelet.

3\. Røken: Vart hetsa mykje av Trond Ove for å slita tungt siste tre
kampane mot Eidsnes. Opplyftande god på høgreskyffel og näcka, men
brukte innspel og senterfinter for lite i den reine Tønsberg-semien.
Ventar framleis på å gå forbi Power på Bergens-adelskaledaren.

4\. Flatøy: Tek attende Aspenström-trona med ein fulltreffar mot Røken.
Sliter litt med å skåra mål i etablert åttak, men har nokre gode
venstreskyflar. Bør fokusera på å få inn meir rørsle på høgreving, til
dømes med Edwal-skyffel. Senterfintene nærmar seg.

5\. Eidsnes: Har stigning gjennom ligaen og pressar Røken bra i
kvartfinalen på høgreskyflar høgt oppe i sporet. Teknikken på venstre er
meir enn god nok til å trena inn presise og harde venstreskyflar. Gjer
kanskje sin beste liga.

6\. Berentsen: Til tider lynsterk på senterfinter og har mange tekniske
finesser på gang. Berentsen såg ut til å ha lagt opp, men skal tvingast
med vidare. Nær å få taket på Flatøy i kvartfinale.

7\. Calder: Har vorte opplært av Røken til å vera forsiktig i forsvar
slik at Røken kan skåra mange mål på han. Med eit meir støtande forsvar
vil det verta langt vanskelegare å skåra på briten. God på smygarar og
er ikkje langt frå god presisjon på skyflar.
