### Bergensliga Autumn 2011 \#6 15.9.2011

**Tabell Gruppespill 1**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Anne Grete Gangsøy, BSI Bordhockey  | 12  | 8   | 2   | 2   | 38  | 26  | 12  | 18  |
| 2\. | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey   | 12  | 7   | 2   | 3   | 35  | 24  | 11  | 16  |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bizarro City        | 12  | 8   | 0   | 4   | 34  | 23  | 11  | 16  |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Tonsberg BHK  | 12  | 5   | 4   | 3   | 33  | 27  | 6   | 14  |
| 5\. | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers   | 12  | 5   | 2   | 5   | 24  | 26  | -2  | 12  |
| 6\. | Thomas Calder, British Puck         | 12  | 3   | 1   | 8   | 20  | 33  | -13 | 7   |
| 7\. | Fredrik Thorkildsen, BSI Bordhockey | 12  | 0   | 1   | 11  | 13  | 38  | -25 | 1   |

**Resultater Gruppespill 1**

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 3-3

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 1-1

Trond Ove Gangsøy - Anne Grete Gangsøy 3-2

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 3-1

Trond Ove Gangsøy - Ewoud van Veen 4-1

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 2-0

Anne Grete Gangsøy - Ewoud van Veen 4-3

Anne Grete Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 3-1

Anne Grete Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 2-3

Anne Grete Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-2

Anne Grete Gangsøy - Vegard Flatøy 5-1

Anne Grete Gangsøy - Thomas Calder 4-1

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 4-4

Fredrik Thorkildsen - Anne Grete Gangsøy 1-3

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 1-3

Fredrik Thorkildsen - Ewoud van Veen 0-4

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 0-2

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 1-2

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 4-4

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 1-1

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 3-1

Vegard Flatøy - Anne Grete Gangsøy 1-5

Vegard Flatøy - Thomas Calder 4-1

Vegard Flatøy - Ewoud van Veen 0-1

Ewoud van Veen - Anne Grete Gangsøy 3-4

Ewoud van Veen - Thomas Calder 3-1

Ewoud van Veen - Fredrik Thorkildsen 4-0

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsøy 1-4

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-7

Ewoud van Veen - Vegard Flatøy 1-0

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 3-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 1-3

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 2-2

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 1-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 7-2

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 2-1

Thomas Calder - Ewoud van Veen 1-3

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 3-1

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 1-3

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 2-1

Thomas Calder - Vegard Flatøy 1-4

Thomas Calder - Anne Grete Gangsøy 1-4

**Resultater Gruppespill 2**

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-3

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 1-3

Trond Ove Gangsøy - Anne Grete Gangsøy 4-5

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 4-2

Trond Ove Gangsøy - Ewoud van Veen 4-1

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 4-2

Anne Grete Gangsøy - Ewoud van Veen 2-4

Anne Grete Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 2-1

Anne Grete Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 5-4

Anne Grete Gangsøy - Arne Johannes Holmin 5-5

Anne Grete Gangsøy - Vegard Flatøy 1-0

Anne Grete Gangsøy - Thomas Calder 3-1

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 0-3

Fredrik Thorkildsen - Anne Grete Gangsøy 1-2

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 1-4

Fredrik Thorkildsen - Ewoud van Veen 1-4

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 2-4

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 1-3

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 3-0

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 3-1

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 1-4

Vegard Flatøy - Anne Grete Gangsøy 0-1

Vegard Flatøy - Thomas Calder 4-2

Vegard Flatøy - Ewoud van Veen 0-5

Ewoud van Veen - Anne Grete Gangsøy 4-2

Ewoud van Veen - Thomas Calder 3-0

Ewoud van Veen - Fredrik Thorkildsen 4-1

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsøy 1-4

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-0

Ewoud van Veen - Vegard Flatøy 5-0

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 3-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 4-1

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 5-5

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 2-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 0-3

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 3-1

Thomas Calder - Ewoud van Veen 0-3

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 4-1

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 2-4

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 2-2

Thomas Calder - Vegard Flatøy 2-4

Thomas Calder - Anne Grete Gangsøy 1-3

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers   | 2   | 2   | 0   | 0   | 6   | 2   | 4   | 4   |
| 2\. | Thomas Calder, British Puck         | 2   | 1   | 0   | 1   | 5   | 3   | 2   | 2   |
| 3\. | Fredrik Thorkildsen, BSI Bordhockey | 2   | 0   | 0   | 2   | 1   | 7   | -6  | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 0-4

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 1-3

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 4-0

Thomas Calder - Vegard Flatøy 1-3

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 3-1

Vegard Flatøy - Thomas Calder 3-1

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Anne Grete Gangsøy - W.O.

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 2-0 (2-1,2-1)

Ewoud van Veen - Thomas Calder 2-0 (10-1,3-1)

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 2-0 (3-2s,4-2)

**Semifinaler:**

Anne Grete Gangsøy - Arne Johannes Holmin 0-2 (0-2,2-4)

Trond Ove Gangsøy - Ewoud van Veen 2-0 (4-3,4-0)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 2-0 (5-3,3-2s)

**Bronsefinale:**

Anne Grete Gangsøy - Ewoud van Veen 2-0 (3-2,3-2)

------------------------------------------------------------------------

Tønsbergdominans i Bergensligaen!

1\. Holmin: Prikkar inn 4 Aspenström og ein Muthapucker (mot Flatøy) og
generelt frykteleg god i hockey. Mosa Trond Ove på näcka i finalen og
skårte 2 Van Hestad (Jon Spesial) på sjølvaste Van. Vinner Jæren Open.
Lett.

2\. Trond Ove: Freistar vinna ligaen på å kjefta på spelarane og bruka
"mye vold". Bør skru tempoet ned eitt hakk og presisjonen opp tre.
Serleg på senterfinter. Dessutan betre i forsvar førre liga.

3\. Gangsøy: Vinner grunnspelet og skårar mykje mål, men stanga litt i
semifinalen. Gjer to taktiske feil som gjer det lettare for Holmin: (1)
Freistar spela pucken frå venstreback til høgreving i staden for
venstreving, truleg av di venstrevingen har mindre sjølvtillit enn
høgrevingen. Dette fører til ei rekkje puckmist, og pucken hamnar ofte
på senter. Løysing: Trena på Jon Spesial! Venstrevingen er sers glad i å
leggja inn høgt, men utan alternativ lågt vert det lett for forsvaret.
(2) Sluttar å skyfla i lengste frå høgre etter at Holmin reddar eit
forsøk med keeper. Gjeng over til næraste, som gjev forsvaret eit mindre
område å konsentrera seg om.

4\. Ewoud: Stigande kurve utover ligaen, og vil nå godt gamalt toppnivå
i løpet av hausten. Sugande høgreskyflar. Kritisk til Aspenström.

5\. Flatøy: Gjev god motstand mot Holmin i kvartfinalen, og leidar 2-0
på sluttmusikken i kamp 1, men taper av di han trudde han kom til å tapa
uansedd. Spelar publikumsvenleg hockey med kiosk like over mpl i sudden
i fyrste kamp, og er på fullstendig rett spor i teknikkutvikling med å
freista teknisk vanskelege og sexy triks.

6\. Calder: Tek tre poeng mot Holmin og skårar brukbart mykje mål. Er
langt betre enn det verkar som, sidan han framleis jobbar med å sleppa
keeper i åttak. Tek med seg nye folk på liga kvar veke og er ein solid
resurs for ligaen.

7\. Fredrik T.: Deltok på studentmeisterskap og har inne mykje god
grunnteknikk. Treng ein del tips på forsvarstaktikk og åttaksteknikk.
Vippar Flatøy ned frå trona som Noregs høgste bordhockeyspelar.
