### Bergensliga Autumn 2012 \#1 16.8.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 8   | 2   | 0   | 43  | 13  | 30  | 18  |
| 2\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 7   | 2   | 1   | 42  | 24  | 18  | 16  |
| 3\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 10  | 6   | 3   | 1   | 28  | 15  | 13  | 15  |
| 4\.  | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene      | 10  | 7   | 0   | 3   | 31  | 19  | 12  | 14  |
| 5\.  | Thomas Calder, Judasgeitene             | 10  | 5   | 1   | 4   | 31  | 19  | 12  | 11  |
| 6\.  | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers       | 10  | 5   | 1   | 4   | 21  | 25  | -4  | 11  |
| 7\.  | Per-Ivar Lønne, Judasgeitene            | 10  | 4   | 1   | 5   | 22  | 27  | -5  | 9   |
| 8\.  | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene       | 10  | 3   | 0   | 7   | 16  | 25  | -9  | 6   |
| 9\.  | Stian Dahle, Judasgeitene               | 10  | 2   | 0   | 8   | 21  | 32  | -11 | 4   |
| 10\. | Ulf Augustin, BSI Bordhockey            | 10  | 1   | 2   | 7   | 11  | 34  | -23 | 4   |
| 11\. | Endre Vestbø, Judasgeitene              | 10  | 1   | 0   | 9   | 5   | 38  | -33 | 2   |

**Resultater Gruppespill 1**

Hans-Christian Lønne - Vegard Flatøy 3-1

Hans-Christian Lønne - Per-Ivar Lønne 4-1

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 3-1

Hans-Christian Lønne - Endre Vestbø 5-0w

Hans-Christian Lønne - Arne Johannes Holmin 2-3

Hans-Christian Lønne - Ulf Augustin 3-0

Hans-Christian Lønne - Fredrik Thorkildsen 4-2

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 2-4

Hans-Christian Lønne - Stian Dahle 5-2

Hans-Christian Lønne - Espen Eidsnes 0-5

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 5-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-3

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 4-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-4

Arne Johannes Holmin - Hans-Christian Lønne 3-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 7-2

Arne Johannes Holmin - Per-Ivar Lønne 7-2

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 6-3

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbø 3-1

Arne Johannes Holmin - Ulf Augustin 3-3

Espen Eidsnes - Per-Ivar Lønne 5-1

Espen Eidsnes - Thomas Calder 4-2

Espen Eidsnes - Endre Vestbø 5-0w

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-1

Espen Eidsnes - Ulf Augustin 5-1

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 5-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-3

Espen Eidsnes - Stian Dahle 5-1

Espen Eidsnes - Hans-Christian Lønne 5-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 2-2

Endre Vestbø - Svein Arne Fure 0-2

Endre Vestbø - Stian Dahle 0-5w

Endre Vestbø - Espen Eidsnes 0-5w

Endre Vestbø - Hans-Christian Lønne 0-5w

Endre Vestbø - Vegard Flatøy 0-5w

Endre Vestbø - Per-Ivar Lønne 0-5w

Endre Vestbø - Thomas Calder 0-4

Endre Vestbø - Arne Johannes Holmin 1-3

Endre Vestbø - Ulf Augustin 2-3

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 2-1

Stian Dahle - Thomas Calder 1-3

Stian Dahle - Endre Vestbø 5-0w

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 2-4

Stian Dahle - Ulf Augustin 6-1

Stian Dahle - Fredrik Thorkildsen 1-4

Stian Dahle - Svein Arne Fure 1-4

Stian Dahle - Espen Eidsnes 1-5

Stian Dahle - Hans-Christian Lønne 2-5

Stian Dahle - Vegard Flatøy 1-3

Stian Dahle - Per-Ivar Lønne 1-3

Thomas Calder - Stian Dahle 3-1

Thomas Calder - Espen Eidsnes 2-4

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 1-3

Thomas Calder - Vegard Flatøy 5-0w

Thomas Calder - Per-Ivar Lønne 3-1

Thomas Calder - Endre Vestbø 4-0

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 3-6

Thomas Calder - Ulf Augustin 7-0

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 1-2

Thomas Calder - Svein Arne Fure 2-2

Svein Arne Fure - Endre Vestbø 2-0

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-3

Svein Arne Fure - Ulf Augustin 1-0

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 4-1

Svein Arne Fure - Stian Dahle 4-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 3-3

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 4-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 0-2

Svein Arne Fure - Per-Ivar Lønne 5-1

Svein Arne Fure - Thomas Calder 2-2

Per-Ivar Lønne - Espen Eidsnes 1-5

Per-Ivar Lønne - Hans-Christian Lønne 1-4

Per-Ivar Lønne - Vegard Flatøy 5-0w

Per-Ivar Lønne - Thomas Calder 1-3

Per-Ivar Lønne - Endre Vestbø 5-0w

Per-Ivar Lønne - Arne Johannes Holmin 2-7

Per-Ivar Lønne - Ulf Augustin 2-2

Per-Ivar Lønne - Fredrik Thorkildsen 1-0

Per-Ivar Lønne - Svein Arne Fure 1-5

Per-Ivar Lønne - Stian Dahle 3-1

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 2-5

Fredrik Thorkildsen - Ulf Augustin 1-0

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 1-4

Fredrik Thorkildsen - Stian Dahle 4-1

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 2-5

Fredrik Thorkildsen - Hans-Christian Lønne 2-4

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 1-2

Fredrik Thorkildsen - Per-Ivar Lønne 0-1

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 2-1

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 1-2

Vegard Flatøy - Hans-Christian Lønne 1-3

Vegard Flatøy - Per-Ivar Lønne 0-5w

Vegard Flatøy - Thomas Calder 0-5w

Vegard Flatøy - Endre Vestbø 5-0w

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 2-7

Vegard Flatøy - Ulf Augustin 4-1

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 2-1

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 2-0

Vegard Flatøy - Stian Dahle 3-1

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 2-2

Ulf Augustin - Fredrik Thorkildsen 0-1

Ulf Augustin - Svein Arne Fure 0-1

Ulf Augustin - Stian Dahle 1-6

Ulf Augustin - Espen Eidsnes 1-5

Ulf Augustin - Hans-Christian Lønne 0-3

Ulf Augustin - Vegard Flatøy 1-4

Ulf Augustin - Per-Ivar Lønne 2-2

Ulf Augustin - Thomas Calder 0-7

Ulf Augustin - Endre Vestbø 3-2

Ulf Augustin - Arne Johannes Holmin 3-3

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 2**

|     |                              |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                         | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Ulf Augustin, BSI Bordhockey | 2   | 1   | 0   | 1   | 5   | 2   | 3   | 2   |
| 2\. | Stian Dahle, Judasgeitene    | 2   | 1   | 0   | 1   | 6   | 7   | -1  | 2   |
| 3\. | Endre Vestbø, Judasgeitene   | 2   | 1   | 0   | 1   | 3   | 5   | -2  | 2   |

**Resultater Gruppespill 2**

Endre Vestbø - Stian Dahle 2-5

Endre Vestbø - Ulf Augustin 1-0

Stian Dahle - Endre Vestbø 5-2

Stian Dahle - Ulf Augustin 1-5

Ulf Augustin - Endre Vestbø 0-1

Ulf Augustin - Stian Dahle 5-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene   | 3   | 2   | 1   | 0   | 8   | 5   | 3   | 5   |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 1   | 1   | 1   | 8   | 8   | 0   | 3   |
| 3\. | Thomas Calder, Judasgeitene         | 3   | 1   | 0   | 2   | 9   | 10  | -1  | 2   |
| 4\. | Per-Ivar Lønne, Judasgeitene        | 3   | 1   | 0   | 2   | 5   | 7   | -2  | 2   |

**Resultater Gruppespill 3**

Per-Ivar Lønne - Svein Arne Fure 2-0

Per-Ivar Lønne - Fredrik Thorkildsen 1-2

Per-Ivar Lønne - Thomas Calder 2-5

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 3-1

Fredrik Thorkildsen - Per-Ivar Lønne 2-1

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 3-3

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 1-3

Thomas Calder - Svein Arne Fure 3-5

Thomas Calder - Per-Ivar Lønne 5-2

Svein Arne Fure - Per-Ivar Lønne 0-2

Svein Arne Fure - Thomas Calder 5-3

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 3-3

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Espen Eidsnes - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Svein Arne Fure - W.O.

Hans-Christian Lønne - W.O.

Thomas Calder - W.O.

Vegard Flatøy - Endre Vestbø 2-0 (1-0,4-0)

Per-Ivar Lønne - Ulf Augustin 2-0 (2-1,2-1)

Fredrik Thorkildsen - Stian Dahle 2-1 (5-2,1-2,7-0)

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 2-0 (5-0,3-1)

Arne Johannes Holmin - Per-Ivar Lønne 2-0 (6-2,3-2s)

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 0-2 (0-2,1-3)

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 2-0 (4-2,4-0)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 2-1 (4-3,3-4,2-0)

Arne Johannes Holmin - Hans-Christian Lønne 2-1 (5-0,3-4s,7-1)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 0-2 (4-5s,2-3s)

**Bronsefinale:**

Hans-Christian Lønne - Vegard Flatøy 0-2 (3-4s,2-4)

------------------------------------------------------------------------

Trass i fleire fråfall av tvilsam karakter stilte 11 mann opp i
sesongens fyrste Bergensliga. Trond Ove spurde etter kommentarar til at
Eidsnes vann Bergensmeisterskapen. Med sola i augene og best av 1 kamp
på Torgallmenningen, kan ein sjølvsagt vera litt uheldig å slumsa vekk
eit lite Bergensmeisterskap. Men i trygge omgjevnader på Studentsenteret
vert Minde Muthapuckers eit par nummer for små. Og ikkje minst for få.
Kvar vert det av Krossnes, Berntzen og Carlsen?

1\. Holmin: Katastrofal start med uavgjort mot Fure og tap for Eidsnes,
men setter Mutherpuckersane skikkeleg på plass i finalespelet med
senterfinter og tempo.

2\. Eidsnes: Giftig i åttak men vert for passiv i finalen, og spelar bra
berre i dei 20 sekunda då han hentar inn 1-4 til 4-4 med høgreskyflar i
næraste. Enormt svak på senterfinter.

3\. Flatøy: Ekstremt svak med keeper mot senterfinter og er tydeleg
ikkje i matchform etter ein hektisk ferie med stor aktivitet på Flatøy.
Må ta solid grep mentalt til neste liga, og vera meir nøyaktig i alle
fasar av spelet. Slår likevel

4\. HC: som er i ferd med å byggja seg oppe ein meget respektabel
teknikk, men held konsentrasjonen oppe berre i 2 minutt av kampane når
det verkeleg gjelder. Likevel nær ein finale.

5\. F. Redrik Thork: Har gjort meget effektive grep i forsvar, og stend
no med keeper slik at det sovidt ikkje er rom for smygar. Bra.

6\. Fure: Skuffar etter solid grunnspel, men er uheldig når han møter
ein Flatøy som kjem altfor seint etter tennisspeling. Har jobba fram
nokre nye variantar i løpet av sumaren, men må få opp tempoet for å ta
eit steg vidare.

7\. Calder: Godt grunnspel der ha skårar tridje mest og slepper inn
tridje minst, men er likevel litt for rotete i spelet til å ta seg til
semifinale.

8\. PI: Glimtar til med sterkare duellspel enn tidlegare, men trenger
meir sjølvtillit på skyfling. Framleis for passiv i forsvar.

9\. Ulf: Kaprar ein jamn 9. plass og får inn meir skyfling enn tidlegare
i spelet. Skal diverre flytta til Gøteborg om kort tid, men kan kanskje
blåsa liv i Gøteborgligaen, om han ikkje er i live lenger?

10\. Dahle: Gjeng hardt til verks og har problem med at spelarane kilar
seg faste i brettet. Får kjeft av Vestbø for ikkje å læra seg
senterfinter, og svarar med å vinna 5-2. Men Vestbø har so klårt rett..

11\. Vestbø: Trenar på Rieresen, til åtgaum frå alle som likar hockey.
Altfor passiv i spelet elles, men er orsaka med at han kjem seint og
misser dei fyrste 4 kampane.
