### Bergensliga Spring 2012 \#15 19.4.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey       | 16  | 11  | 3   | 2   | 61  | 28  | 33  | 25  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 16  | 12  | 1   | 3   | 65  | 39  | 26  | 25  |
| 3\. | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers       | 16  | 10  | 1   | 5   | 48  | 37  | 11  | 21  |
| 4\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 16  | 8   | 2   | 6   | 39  | 30  | 9   | 18  |
| 5\. | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene      | 16  | 8   | 1   | 7   | 48  | 38  | 10  | 17  |
| 6\. | Thomas Calder, Judasgeitene             | 16  | 6   | 1   | 9   | 33  | 42  | -9  | 13  |
| 7\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene       | 16  | 5   | 1   | 10  | 23  | 40  | -17 | 11  |
| 8\. | Stian Dahle, Judasgeitene               | 16  | 3   | 4   | 9   | 17  | 54  | -37 | 10  |
| 9\. | Endre Vestbø, Judasgeitene              | 16  | 0   | 4   | 12  | 17  | 43  | -26 | 4   |

**Resultater Gruppespill 1**

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 0-5w

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 0-5w

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 3-0

Vegard Flatøy - Thomas Calder 6-3

Vegard Flatøy - Endre Vestbø 2-2

Vegard Flatøy - Stian Dahle 4-1

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 2-4

Vegard Flatøy - Hans-Christian Lønne 5-4

Thomas Calder - Stian Dahle 5-0

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 1-1

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 0-4

Thomas Calder - Vegard Flatøy 3-6

Thomas Calder - Svein Arne Fure 0-1

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 3-6

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 0-2

Thomas Calder - Endre Vestbø 2-1

Hans-Christian Lønne - Arne Johannes Holmin 3-1

Hans-Christian Lønne - Fredrik Thorkildsen 7-1

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 4-0

Hans-Christian Lønne - Endre Vestbø 3-0

Hans-Christian Lønne - Stian Dahle 4-5

Hans-Christian Lønne - Trond Ove Gangsøy 0-2

Hans-Christian Lønne - Vegard Flatøy 4-5

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 2-2

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 5-0w

Fredrik Thorkildsen - Hans-Christian Lønne 1-7

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 0-3

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 0-4

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 1-5

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 2-0

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 1-0

Fredrik Thorkildsen - Stian Dahle 1-2

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 0-5w

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 1-1

Trond Ove Gangsøy - Endre Vestbø 1-1

Trond Ove Gangsøy - Stian Dahle 2-2

Trond Ove Gangsøy - Hans-Christian Lønne 2-0

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 4-2

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 6-3

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 3-4

Arne Johannes Holmin - Hans-Christian Lønne 1-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 5-0w

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-1

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 5-1

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 6-3

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbø 6-2

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 2-2

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 4-3

Stian Dahle - Thomas Calder 0-5

Stian Dahle - Endre Vestbø 1-0

Stian Dahle - Trond Ove Gangsøy 2-2

Stian Dahle - Hans-Christian Lønne 5-4

Stian Dahle - Vegard Flatøy 1-4

Stian Dahle - Svein Arne Fure 1-1

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 2-2

Stian Dahle - Fredrik Thorkildsen 2-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 5-0w

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-4

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 4-0

Svein Arne Fure - Thomas Calder 1-0

Svein Arne Fure - Endre Vestbø 3-1

Svein Arne Fure - Stian Dahle 1-1

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 3-6

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 2-2

Endre Vestbø - Stian Dahle 0-1

Endre Vestbø - Trond Ove Gangsøy 1-1

Endre Vestbø - Hans-Christian Lønne 0-3

Endre Vestbø - Vegard Flatøy 2-2

Endre Vestbø - Svein Arne Fure 1-3

Endre Vestbø - Arne Johannes Holmin 2-6

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 0-1

Endre Vestbø - Thomas Calder 1-2

**Resultater Gruppespill 2**

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 4-0

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 3-4

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 3-1

Vegard Flatøy - Thomas Calder 3-0

Vegard Flatøy - Endre Vestbø 2-1

Vegard Flatøy - Stian Dahle 5-0w

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 2-5

Vegard Flatøy - Hans-Christian Lønne 4-2

Thomas Calder - Stian Dahle 4-2

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 2-8

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 2-1

Thomas Calder - Vegard Flatøy 0-3

Thomas Calder - Svein Arne Fure 1-3

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 6-3

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 0-1

Thomas Calder - Endre Vestbø 4-0

Hans-Christian Lønne - Arne Johannes Holmin 3-4

Hans-Christian Lønne - Fredrik Thorkildsen 4-2

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 1-2

Hans-Christian Lønne - Endre Vestbø 3-1

Hans-Christian Lønne - Stian Dahle 5-0w

Hans-Christian Lønne - Trond Ove Gangsøy 1-8

Hans-Christian Lønne - Vegard Flatøy 2-4

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 2-1

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 0-5

Fredrik Thorkildsen - Hans-Christian Lønne 2-4

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 1-3

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 0-2

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 1-3

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 1-0

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 2-2

Fredrik Thorkildsen - Stian Dahle 5-0w

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 5-0

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 8-2

Trond Ove Gangsøy - Endre Vestbø 3-0

Trond Ove Gangsøy - Stian Dahle 5-0w

Trond Ove Gangsøy - Hans-Christian Lønne 8-1

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 5-2

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 3-1

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 5-4

Arne Johannes Holmin - Hans-Christian Lønne 4-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 4-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-3

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 3-1

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 3-6

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbø 5-3

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 5-0w

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 4-5

Stian Dahle - Thomas Calder 2-4

Stian Dahle - Endre Vestbø 1-1

Stian Dahle - Trond Ove Gangsøy 0-5w

Stian Dahle - Hans-Christian Lønne 0-5w

Stian Dahle - Vegard Flatøy 0-5w

Stian Dahle - Svein Arne Fure 0-5w

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 0-5w

Stian Dahle - Fredrik Thorkildsen 0-5w

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 0-4

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-4

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 2-0

Svein Arne Fure - Thomas Calder 3-1

Svein Arne Fure - Endre Vestbø 4-2

Svein Arne Fure - Stian Dahle 5-0w

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 1-3

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 1-2

Endre Vestbø - Stian Dahle 1-1

Endre Vestbø - Trond Ove Gangsøy 0-3

Endre Vestbø - Hans-Christian Lønne 1-3

Endre Vestbø - Vegard Flatøy 1-2

Endre Vestbø - Svein Arne Fure 2-4

Endre Vestbø - Arne Johannes Holmin 3-5

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 2-2

Endre Vestbø - Thomas Calder 0-4

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene | 3   | 3   | 0   | 0   | 11  | 3   | 8   | 6   |
| 2\. | Thomas Calder, Judasgeitene        | 3   | 2   | 0   | 1   | 6   | 6   | 0   | 4   |
| 3\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene  | 3   | 1   | 0   | 2   | 6   | 7   | -1  | 2   |
| 4\. | Endre Vestbø, Judasgeitene         | 3   | 0   | 0   | 3   | 1   | 8   | -7  | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 4-1

Hans-Christian Lønne - Fredrik Thorkildsen 5-2

Hans-Christian Lønne - Endre Vestbø 2-0

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 3-0

Fredrik Thorkildsen - Hans-Christian Lønne 2-5

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 1-2

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 0-3

Endre Vestbø - Thomas Calder 1-3

Endre Vestbø - Hans-Christian Lønne 0-2

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 1-4

Thomas Calder - Endre Vestbø 3-1

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 2-1

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Trond Ove Gangsøy - Endre Vestbø 2-0 (3-0,3-0)

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 2-0 (8-0,4-3)

Vegard Flatøy - Thomas Calder 2-1 (4-2,2-3,1-0)

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 2-1 (0-3,4-3,3-2)

**Semifinaler:**

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 2-0 (3-1,7-1)

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 2-0 (3-2s,4-2)

**Finale:**

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-1 (2-5,2-1,4-1)

**Bronsefinale:**

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 1-2 (0-2,2-1,1-2)

------------------------------------------------------------------------

Ekstremt stussleg oppmøte i går. Ikkje sidan den fyrste ligaen i år, før
dei fleste var komne til byen, har me vore ein-sifra på liga. Likevel
koseleg stemning, og ei tydeleg nivåheving på alle som var på NM
(bortsedd frå Holmin, vert dårlegare og dårlegare).

1\. Trond Ove (7p): Tapte berre ein kamp på WO etter ein enorm spurt
gjennom heile Bergen. Til gjengjeld var mannen so utmatta då han kom at
han spelte uavgjord dei tre neste kampane mot Calder, Vestbø og Dahle,
og stod med 1-3-1 mot Judasgeitene etter 5 kampar. Maktar likevel å
kapra fyrsteplassen i grunnspelet etter å henta inn 1-4 til 5-4 i siste
kamp mot Holmin. Stenger for innspel til senter og blottleggjer seg
enormt for Jon Spesial i finalen, men Holmin maktar ikkje treffa godt
nok, sjølv om dette var planen før liga. Gangs gjeng med det forbi Røken
på adelskalendaren; Røken som mosa Gangsebass 10-0 i fyrste kamp dei
spelte, og i tillegg kommmenterte at han tok det litt med ro, noko som
bidrog til eit 12 månaders fråver for Trond Ove. Ein merkjedag, og det
var ikkje rart at Trond Ove kjøpte ei øl til i det alle skulle til å ta
på seg jakker og skjerf for å gå heim etter liga-banketten. Kvelden
måtte ikkje ta slutt. Nokre titals forsøk på å få med Flatøy på quiz og
drikking heime hjå Trond Ove lukkast ikkje, men vonleg var det ein nøgd
Gangsemann som la seg på morgonkvisten i dag.

2\. Holmin (5p): Har vorte ein stussleg bordhockeyspelar, serleg på
høgreskyffel. Slepper dessutan inn mengder av mål mot Trond Ove, som var
so lett leseleg for 6 månader sidan. Vert mosa 6-3 av Calder, og er
eigentleg berre nøgd med semifinalen mot Flatøy, der vensreskyflar sat i
næraste hjørne, og senterfinter tilbake i motsett hjørne.

3\. Flatøy (3p): Sliter både mot Fure og Calder i kvart- og
bronsefinale, og skårar for lite mål. Tenk kor flatøy kan få opna opp
med senterfinter. Setter rett nok rekord med 4 senterfinter på ein liga.
Bør trena passningspel og tempo i tilleg til senterfinter.

4\. Fure (2p): Sterk siger mot HC i kvart viser nivåheving etter
sluttspelkampar i NM. Får i oppgåve å trena på høgreskyflar rundt back,
etter nøye instruksjon frå ein Trond Ove i perlehumør på liga-banketten.
Tida for svak bergensligainnsats er iallfall over.

5\. HC (1p): Er tøff å møta, men har lagt seg til ein litt statisk
turneringshockey og kan gjerne trena meir på tempo og passningspel. Ein
rask kombinasjon kan opna opp mykje i jamne kampar, som kvartfinalen mot
Fure.

6\. Calder (1p): Har teke store steg sidan i NM og er god i
einskildkampar, når venstrskyflane sit. Betre i forsvar enn før NM.
Høgreskyffelen treng derimot mykje meir presisjon.

7\. Thorkildsen: Har meir inne enn han får ut, og er litt for lite
brutal i forsvar og for lite valdeleg i åttak. Gjev opp i andre
kvartfinalekamp mot Holmin etter å hamna under 2-4 med 20 sekund att,
men får kjeft og spelar vidare, og skårar til 3-4 etter massivt trykk.
Bra.

8\. Vestbø: Skårar nesten berre fine mål, men diverre for få. Er livredd
for smygar, slik at lengstehjørnet vert for ope mot høgreskyflar. Treng
òg meir kraft i skyflinga.

9\. Dahle: Må gå etter eitt grunnspel men har vorte frykteleg mykje
betre. Har snert og tempo inne som han omset meir til farlege skyflar
enn før.
