### Bergensliga Autumn 2012 \#17 6.12.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 13  | 11  | 1   | 1   | 60  | 23  | 37  | 23  |
| 2\.  | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 13  | 11  | 0   | 2   | 44  | 16  | 28  | 22  |
| 3\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 13  | 9   | 3   | 1   | 46  | 31  | 15  | 21  |
| 4\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 13  | 10  | 0   | 3   | 46  | 22  | 24  | 20  |
| 5\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 13  | 9   | 2   | 2   | 39  | 24  | 15  | 20  |
| 6\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 13  | 9   | 1   | 3   | 46  | 23  | 23  | 19  |
| 7\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 13  | 6   | 2   | 5   | 31  | 30  | 1   | 14  |
| 8\.  | Tom S Kosmo, Isotop BHK                 | 13  | 6   | 1   | 6   | 35  | 33  | 2   | 13  |
| 9\.  | Bejnamin Overaas, BHK Graaveir          | 13  | 4   | 1   | 8   | 18  | 41  | -23 | 9   |
| 10\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey          | 13  | 2   | 2   | 9   | 17  | 39  | -22 | 6   |
| 11\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 13  | 3   | 0   | 10  | 24  | 38  | -14 | 6   |
| 12\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 13  | 2   | 1   | 10  | 22  | 51  | -29 | 5   |
| 13\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 13  | 2   | 0   | 11  | 21  | 43  | -22 | 4   |
| 14\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 13  | 0   | 0   | 13  | 7   | 42  | -35 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Svein Arne Fure - Tom S Kosmo 0-0

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 2-4

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 2-5

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 2-0

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-4

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 4-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 2-2

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-3

Svein Arne Fure - Bejnamin Overaas 3-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 3-6

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 5-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-1

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 3-2

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 4-4

Trond Gangsoy - Bejnamin Overaas 3-2

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 3-1

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 5-2

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 4-0

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 2-2

Trond Gangsoy - Tom S Kosmo 4-3

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 5-3

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 2-6

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 3-0

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-4

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 4-2

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 0-4

Darko Mrdalj - Anne Grethe Gangsoy 1-5

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-4

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 6-0

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 0-4

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 3-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-4

Darko Mrdalj - Bejnamin Overaas 2-3

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-3

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 3-2

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-2

Darko Mrdalj - Tom S Kosmo 1-2

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 1-5

Martin Hatlebrekke - Bejnamin Overaas 1-3

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 1-5

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 4-2

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 0-6

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 2-4

Martin Hatlebrekke - Tom S Kosmo 1-6

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 1-3

Martin Hatlebrekke - Anne Grethe Gangsoy 2-5

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 3-1

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 2-5

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 2-4

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 2-2

Endre Vestbo - Anne Grethe Gangsoy 2-5

Endre Vestbo - Henning Tvedten 3-0

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 2-4

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 2-4

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 2-5

Endre Vestbo - Morten Aarflot 3-2

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-2

Endre Vestbo - Bejnamin Overaas 1-2

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 1-2

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 2-3

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 1-5

Endre Vestbo - Tom S Kosmo 0-6

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 1-3

Arne Johannes Holmin - Bejnamin Overaas 5-1

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-3

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 4-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-2

Arne Johannes Holmin - Tom S Kosmo 3-1

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 0-1

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 3-3

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-1

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 5-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-4

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 2-0

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-1

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 6-0

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-1

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 5-1

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 1-3

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 5-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-1

Ewoud van Veen - Bejnamin Overaas 5-0

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 2-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 6-3

Ewoud van Veen - Tom S Kosmo 5-2

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 1-3

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 1-5

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 0-6

Henning Tvedten - Endre Vestbo 0-3

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-2

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-2

Henning Tvedten - Tom S Kosmo 1-4

Henning Tvedten - Hans Chrisian Lonne 0-4

Henning Tvedten - Anne Grethe Gangsoy 0-5

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-2

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 1-3

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 0-3

Henning Tvedten - Morten Aarflot 0-2

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-4

Henning Tvedten - Bejnamin Overaas 1-2

Bejnamin Overaas - Arne Johannes Holmin 1-5

Bejnamin Overaas - Martin Hatlebrekke 3-1

Bejnamin Overaas - Trond Gangsoy 2-3

Bejnamin Overaas - Morten Aarflot 0-0

Bejnamin Overaas - Espen Eidsnes 0-6

Bejnamin Overaas - Ewoud van Veen 0-5

Bejnamin Overaas - Endre Vestbo 2-1

Bejnamin Overaas - Darko Mrdalj 3-2

Bejnamin Overaas - Svein Arne Fure 1-3

Bejnamin Overaas - Tom S Kosmo 2-4

Bejnamin Overaas - Hans Chrisian Lonne 1-4

Bejnamin Overaas - Anne Grethe Gangsoy 1-6

Bejnamin Overaas - Henning Tvedten 2-1

Anne Grethe Gangsoy - Endre Vestbo 5-2

Anne Grethe Gangsoy - Darko Mrdalj 5-1

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 5-2

Anne Grethe Gangsoy - Tom S Kosmo 5-2

Anne Grethe Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 4-1

Anne Grethe Gangsoy - Henning Tvedten 5-0

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-3

Anne Grethe Gangsoy - Martin Hatlebrekke 5-2

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 6-2

Anne Grethe Gangsoy - Morten Aarflot 3-1

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 3-5

Anne Grethe Gangsoy - Bejnamin Overaas 6-1

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 5-1

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 5-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 4-4

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 6-1

Espen Eidsnes - Bejnamin Overaas 6-0

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 1-3

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 2-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-1

Espen Eidsnes - Tom S Kosmo 5-0

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 0-4

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 5-3

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-2

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 4-0

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 4-2

Hans Chrisian Lonne - Tom S Kosmo 5-1

Hans Chrisian Lonne - Anne Grethe Gangsoy 1-4

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 4-0

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 1-0

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 3-1

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 3-5

Hans Chrisian Lonne - Morten Aarflot 5-0

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 4-0

Hans Chrisian Lonne - Bejnamin Overaas 4-1

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 3-1

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 3-1

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 2-3

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 1-6

Morten Aarflot - Bejnamin Overaas 0-0

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 1-5

Morten Aarflot - Endre Vestbo 2-3

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 4-3

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-3

Morten Aarflot - Tom S Kosmo 1-4

Morten Aarflot - Hans Chrisian Lonne 0-5

Morten Aarflot - Anne Grethe Gangsoy 1-3

Morten Aarflot - Henning Tvedten 2-0

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 0-2

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 2-2

Tom S Kosmo - Svein Arne Fure 0-0

Tom S Kosmo - Hans Chrisian Lonne 1-5

Tom S Kosmo - Anne Grethe Gangsoy 2-5

Tom S Kosmo - Henning Tvedten 4-1

Tom S Kosmo - Arne Johannes Holmin 1-3

Tom S Kosmo - Martin Hatlebrekke 6-1

Tom S Kosmo - Trond Gangsoy 3-4

Tom S Kosmo - Morten Aarflot 4-1

Tom S Kosmo - Espen Eidsnes 0-5

Tom S Kosmo - Bejnamin Overaas 4-2

Tom S Kosmo - Ewoud van Veen 2-5

Tom S Kosmo - Endre Vestbo 6-0

Tom S Kosmo - Darko Mrdalj 2-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 6   | 4   | 1   | 1   | 21  | 13  | 8   | 9   |
| 2\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 6   | 4   | 0   | 2   | 23  | 13  | 10  | 8   |
| 3\. | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 6   | 4   | 0   | 2   | 21  | 13  | 8   | 8   |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 6   | 3   | 0   | 3   | 19  | 21  | -2  | 6   |
| 5\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 6   | 3   | 0   | 3   | 11  | 20  | -9  | 6   |
| 6\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 6   | 2   | 1   | 3   | 13  | 16  | -3  | 5   |
| 7\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 6   | 0   | 0   | 6   | 13  | 25  | -12 | 0   |

**Resultater Gruppespill 3**

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-2

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 2-5

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 5-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-5

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-3

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 2-0

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 4-1

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 4-5

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 3-4

Hans Chrisian Lonne - Anne Grethe Gangsoy 4-0

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 4-3

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 1-6

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 1-4

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 3-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-1

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 1-7

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 6-1

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 5-2

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 2-0

Anne Grethe Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 0-4

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 6-4

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 2-2

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 0-2

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 1-3

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 5-3

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 2-4

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 2-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 0-2

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 4-3

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 6-1

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 4-2

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 7-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 1-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-4

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 1-6

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 4-6

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 3-4

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 4**

|     |                                  |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Tom S Kosmo, Isotop BHK          | 6   | 5   | 0   | 1   | 26  | 14  | 12  | 10  |
| 2\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene       | 6   | 4   | 1   | 1   | 26  | 11  | 15  | 9   |
| 3\. | Bejnamin Overaas, BHK Graaveir   | 6   | 4   | 0   | 2   | 13  | 12  | 1   | 8   |
| 4\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 6   | 3   | 1   | 2   | 14  | 12  | 2   | 7   |
| 5\. | Endre Vestbo, Judasgeitene       | 6   | 2   | 0   | 4   | 11  | 14  | -3  | 4   |
| 6\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey   | 6   | 1   | 0   | 5   | 10  | 20  | -10 | 2   |
| 7\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir    | 6   | 1   | 0   | 5   | 6   | 23  | -17 | 2   |

**Resultater Gruppespill 4**

Tom S Kosmo - Henning Tvedten 7-0

Tom S Kosmo - Morten Aarflot 5-3

Tom S Kosmo - Martin Hatlebrekke 4-1

Tom S Kosmo - Darko Mrdalj 2-8

Tom S Kosmo - Endre Vestbo 2-1

Tom S Kosmo - Bejnamin Overaas 6-1

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 2-1

Martin Hatlebrekke - Bejnamin Overaas 1-4

Martin Hatlebrekke - Tom S Kosmo 1-4

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 3-0

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 5-1

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 2-2

Bejnamin Overaas - Morten Aarflot 3-0

Bejnamin Overaas - Martin Hatlebrekke 4-1

Bejnamin Overaas - Darko Mrdalj 1-4

Bejnamin Overaas - Endre Vestbo 2-1

Bejnamin Overaas - Tom S Kosmo 1-6

Bejnamin Overaas - Henning Tvedten 2-0

Morten Aarflot - Bejnamin Overaas 0-3

Morten Aarflot - Tom S Kosmo 3-5

Morten Aarflot - Henning Tvedten 1-4

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 1-5

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-2

Morten Aarflot - Endre Vestbo 4-1

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 1-2

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 4-3

Endre Vestbo - Bejnamin Overaas 1-2

Endre Vestbo - Tom S Kosmo 1-2

Endre Vestbo - Henning Tvedten 3-1

Endre Vestbo - Morten Aarflot 1-4

Henning Tvedten - Tom S Kosmo 0-7

Henning Tvedten - Morten Aarflot 4-1

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 0-3

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-7

Henning Tvedten - Endre Vestbo 1-3

Henning Tvedten - Bejnamin Overaas 0-2

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 3-4

Darko Mrdalj - Bejnamin Overaas 4-1

Darko Mrdalj - Tom S Kosmo 8-2

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 7-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-1

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-2

------------------------------------------------------------------------

Supertorsdag med katastrofalt svakt oppmøte av geiter.

1\. Damespillern: Vinner sin andre Bergensliga ho deltek på etter å ha
tilført to nye individ til folketalet på Askøy. Har eigentleg kontroll
frå ganske tidleg i grunnspelet, og spelar med god sjølvtillit. Dette
viser seg ved at ho ikkje er like redd for å prøva med venstresida. Ein
soleklar favoritt til laurdagens Bergensmeisterskap på Kvarteret.

2\. HC: Tek innpå i kampen om 3. plass på hausttabellen, men skal
prestera godt for å ta att Eidsnes. Tida med elendige prestasjonar er
iallfall over.

3\. Trond Ove: Er misnøgd med arrangementet, og ville ha stroke kampane
frå grunnspelet sidan han kom i flytsona inn mot finalerundene. Trond
Ove som var so solid dei 12 fyrste ligaene, med 5 sigrar og 7
andreplassar, har sidan då hatt 4-4-8-4-3. Kva har skjedd med dei
presise venstreskyflane, å "malia på"? Rett nok var dagens innsats av
dei betre denne hausten, og dersom det ikkje hadde vorte to tap mot
Damespillern, men eit tap og ein siger, hadde han vunne ligaen. So tett
har det vorte i toppen i Bergen. Framleis er det ein teoretisk sjanse
for å hamna på lik poengsum med Holmin på ligatabellen, dersom han
vinner Bergensmeisterskapen og jolebordhockey, medan Holmin kjem 4 eller
dårlegare begge gongene, noko som vil gje best av sju om
haustligavinnar-tittelen.

4\. Holmin: Ein dag godt under pari med nesten ingen skikkeleg gode
kampar. Ein 2-1-siger over Eidsnes var det mest imponerande.

5\. Ewoud: Kjem godt i gang, og har 10-0-1 før tap i dei to siste
kampane i grunnspelet mot nr. 1 og 2. Skuffar litt i finalerunda, og
endar til slutt opp med 6 tap, noko som er eit par for mange.

6\. Fure: Viser at han kan hamla opp med toppen i Bergensligaen, med
3-0-3 i finalerunda. Fokuserar framleis litt for mykje på kraft. Med
litt svakare skyflar kan treffen auka, sidan pucken vil treffa meir
reint på senter.

7\. Pungdyret Eidsnes sliter med diverse såre delar av kroppen, og er
svekka i A. So svekka at han taper alle kampane. Kjem sterkt attende i
Bergensmeisterskapen.

8\. Kosmo: Nesten A for Kosmo, som glimrar med førjolsoppmøte. Hamlar
godt opp med dei under på tabellen, men sliter mot etablerte spelarar,
noko som nok kjem av manglande duellstyrke. Giftig i åttak, men treng
meir Bergensliga, slik at han kan ta steget opp og truga toppen. Trenar
på senterfinter.

9\. Øveraas: Høgtidsspelar som òg likar seg i kvardagen. Har endeleg
fått seg jobb i Bergen og skal verta fast inventar ved brettet kvar
torsdag. Mot etablerte spelarar har mannen for lite sjølvtillit, og kan
tena mykje på å vera raskare og hardare i duellane. Må få med fleire
Gråveir!

10\. Darko: Startar, som Bolton gjorde førre sesong, med kampar mot
toppspelarar dei fyrste rundene, og kjem ikkje skikkeleg i gang i
grunnspelet. Som for Bolton, vart det nedrykk til B, men i motsetnad til
Trotters tek Darko seg samanm og kjempar seg til 10. plass og positiv
målskilnad. Hoppar på flyet heim til jol, men har fått med seg 13 ligaer
på rad i haust. Dette burde vera til inspirasjon for gamle heltar som
Hestad, Aase og Selseng.

11\. Hatlebrekke: Vert betre og betre, men lider litt av at han trudde
ein ikkje to med seg poenga vidare. Arrangementskommiteen skal informera
betre ved neste høve. Er likevel berre ein plass frå bestenotering på
WR.

12\. Aarflot: Imponerande nivå på BSI sin fyrstelagsspelar frå NM 2012.
Når han vil, eller får streng beskjed om å ta seg saman og konsentrera
seg om riktig treff, er han langt betre enn han har vist tidlegare.

13\. Vestbø: Skuffar med plasseringa etter gode takter i kamp mot
Holmin. Skårar jamnt meir enn tidlegare, og er sterkare i duellane.

14\. Tvedten: Hevar seg stadig, og byrjar få inn puckkjensla. Freistar
gjera ting vanskeleg, noko som er bra og utviklande. Må satsa tungt på å
trena inn senterfinter.
