### Bergensliga Spring 2012 \#18 10.5.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Anne Grete Gangsøy, BSI Bordhockey      | 10  | 9   | 1   | 0   | 39  | 22  | 17  | 19  |
| 2\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 9   | 0   | 1   | 45  | 21  | 24  | 18  |
| 3\.  | Ewoud van Veen, Bizarro City            | 10  | 7   | 0   | 3   | 37  | 25  | 12  | 14  |
| 4\.  | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey       | 10  | 5   | 1   | 4   | 27  | 27  | 0   | 11  |
| 5\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 4   | 2   | 4   | 25  | 22  | 3   | 10  |
| 6\.  | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene      | 10  | 4   | 2   | 4   | 26  | 27  | -1  | 10  |
| 7\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 10  | 4   | 0   | 6   | 22  | 26  | -4  | 8   |
| 8\.  | Thomas Calder, Judasgeitene             | 10  | 3   | 1   | 6   | 20  | 26  | -6  | 7   |
| 9\.  | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene       | 10  | 3   | 0   | 7   | 24  | 33  | -9  | 6   |
| 10\. | Endre Vestbø, Judasgeitene              | 10  | 2   | 1   | 7   | 17  | 30  | -13 | 5   |
| 11\. | Hilde Elise Førde, Judasgeitene         | 10  | 1   | 0   | 9   | 12  | 35  | -23 | 2   |

**Resultater Gruppespill 1**

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-3

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 6-4

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 3-3

Espen Eidsnes - Thomas Calder 1-2

Espen Eidsnes - Endre Vestbø 5-2

Espen Eidsnes - Hans-Christian Lønne 3-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-2

Espen Eidsnes - Hilde Elise Førde 2-0

Espen Eidsnes - Anne Grete Gangsøy 0-2

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 1-5

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 3-5

Thomas Calder - Hilde Elise Førde 1-3

Thomas Calder - Anne Grete Gangsøy 2-2

Thomas Calder - Espen Eidsnes 2-1

Thomas Calder - Ewoud van Veen 1-4

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 1-2

Thomas Calder - Svein Arne Fure 1-2

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 5-0w

Thomas Calder - Endre Vestbø 3-2

Anne Grete Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 5-3

Anne Grete Gangsøy - Svein Arne Fure 5-3

Anne Grete Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 3-2

Anne Grete Gangsøy - Thomas Calder 2-2

Anne Grete Gangsøy - Endre Vestbø 5-2

Anne Grete Gangsøy - Hans-Christian Lønne 5-3

Anne Grete Gangsøy - Arne Johannes Holmin 3-2

Anne Grete Gangsøy - Hilde Elise Førde 4-3

Anne Grete Gangsøy - Espen Eidsnes 2-0

Anne Grete Gangsøy - Ewoud van Veen 5-2

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-7

Trond Ove Gangsøy - Hilde Elise Førde 2-1

Trond Ove Gangsøy - Anne Grete Gangsøy 2-3

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 3-3

Trond Ove Gangsøy - Ewoud van Veen 1-2

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 5-3

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 4-1

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 0-5w

Trond Ove Gangsøy - Endre Vestbø 3-1

Trond Ove Gangsøy - Hans-Christian Lønne 5-1

Hilde Elise Førde - Svein Arne Fure 1-5

Hilde Elise Førde - Trond Ove Gangsøy 1-2

Hilde Elise Førde - Thomas Calder 3-1

Hilde Elise Førde - Endre Vestbø 1-2

Hilde Elise Førde - Hans-Christian Lønne 1-3

Hilde Elise Førde - Arne Johannes Holmin 1-4

Hilde Elise Førde - Anne Grete Gangsøy 3-4

Hilde Elise Førde - Espen Eidsnes 0-2

Hilde Elise Førde - Ewoud van Veen 0-8

Hilde Elise Førde - Fredrik Thorkildsen 1-4

Svein Arne Fure - Hilde Elise Førde 5-1

Svein Arne Fure - Anne Grete Gangsøy 3-5

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-2

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-5

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 2-1

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 1-4

Svein Arne Fure - Thomas Calder 2-1

Svein Arne Fure - Endre Vestbø 4-0

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 0-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-4

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 7-2

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 5-3

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbø 5-3

Arne Johannes Holmin - Hans-Christian Lønne 5-2

Arne Johannes Holmin - Hilde Elise Førde 4-1

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 2-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-1

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 7-1

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 4-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-2

Fredrik Thorkildsen - Anne Grete Gangsøy 3-5

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 4-6

Fredrik Thorkildsen - Ewoud van Veen 4-3

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 1-2

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 3-5

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 2-1

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 0-2

Fredrik Thorkildsen - Hans-Christian Lønne 0-4

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 3-4

Fredrik Thorkildsen - Hilde Elise Førde 4-1

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 5-1

Hans-Christian Lønne - Endre Vestbø 1-1

Hans-Christian Lønne - Arne Johannes Holmin 2-5

Hans-Christian Lønne - Hilde Elise Førde 3-1

Hans-Christian Lønne - Anne Grete Gangsøy 3-5

Hans-Christian Lønne - Espen Eidsnes 3-3

Hans-Christian Lønne - Ewoud van Veen 1-6

Hans-Christian Lønne - Fredrik Thorkildsen 4-0

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 3-0

Hans-Christian Lønne - Trond Ove Gangsøy 1-5

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-2

Ewoud van Veen - Fredrik Thorkildsen 3-4

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 5-2

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsøy 2-1

Ewoud van Veen - Thomas Calder 4-1

Ewoud van Veen - Endre Vestbø 3-2

Ewoud van Veen - Hans-Christian Lønne 6-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-7

Ewoud van Veen - Hilde Elise Førde 8-0

Ewoud van Veen - Anne Grete Gangsøy 2-5

Endre Vestbø - Hans-Christian Lønne 1-1

Endre Vestbø - Arne Johannes Holmin 3-5

Endre Vestbø - Hilde Elise Førde 2-1

Endre Vestbø - Anne Grete Gangsøy 2-5

Endre Vestbø - Espen Eidsnes 2-5

Endre Vestbø - Ewoud van Veen 2-3

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 2-0

Endre Vestbø - Svein Arne Fure 0-4

Endre Vestbø - Trond Ove Gangsøy 1-3

Endre Vestbø - Thomas Calder 2-3

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9.**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Hilde Elise Førde, Judasgeitene   | 4   | 3   | 0   | 1   | 9   | 6   | 3   | 6   |
| 2\. | Endre Vestbø, Judasgeitene        | 4   | 2   | 0   | 2   | 4   | 5   | -1  | 4   |
| 3\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 4   | 1   | 0   | 3   | 6   | 8   | -2  | 2   |

**Resultater**

Hilde Elise Førde - Endre Vestbø 2-1

Hilde Elise Førde - Fredrik Thorkildsen 1-2

Endre Vestbø - Hilde Elise Førde 1-2

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 1-0

Fredrik Thorkildsen - Hilde Elise Førde 2-1

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 0-1

**Resultater Kamp om 9.**

Hilde Elise Førde - Endre Vestbø 2-0

Hilde Elise Førde - Fredrik Thorkildsen 4-3

Endre Vestbø - Hilde Elise Førde 0-2

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 2-1

Fredrik Thorkildsen - Hilde Elise Førde 3-4

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 1-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 5**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene  | 3   | 2   | 1   | 0   | 11  | 3   | 8   | 5   |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers   | 3   | 2   | 1   | 0   | 6   | 2   | 4   | 5   |
| 3\. | Thomas Calder, Judasgeitene         | 3   | 1   | 0   | 2   | 4   | 7   | -3  | 2   |
| 4\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 0   | 0   | 3   | 4   | 13  | -9  | 0   |

**Resultater Gruppespill 5**

Espen Eidsnes - Hans-Christian Lønne 1-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-1

Espen Eidsnes - Thomas Calder 2-0

Svein Arne Fure - Thomas Calder 2-3

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-3

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 1-7

Thomas Calder - Svein Arne Fure 3-2

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 1-3

Thomas Calder - Espen Eidsnes 0-2

Hans-Christian Lønne - Espen Eidsnes 1-1

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 3-1

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 7-1

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Anne Grete Gangsøy - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Ewoud van Veen - W.O.

Trond Ove Gangsøy - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Hans-Christian Lønne - Hilde Elise Førde 3-1 (8-1,3-0,2-3,2-0)

Svein Arne Fure - Endre Vestbø 3-0 (2-1,1-0,2-0)

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 3-0 (4-1,3-0,6-1)

**Kvartfinaler:**

Anne Grete Gangsøy - Thomas Calder 3-0 (7-3,5-2,4-1)

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-0 (3-2,4-1,3-2)

Ewoud van Veen - Hans-Christian Lønne 3-0 (3-2s,5-3,4-2)

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 3-0 (5-2,5-0,4-2)

**Semifinaler:**

Anne Grete Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 3-2 (4-1,1-2s,3-2,0-4,4-1)

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-0 (6-2,4-3s,4-3)

**Finale:**

Anne Grete Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-3 (8-4,5-6s,4-3,0-6,6-7)

**Bronsefinale:**

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsøy 3-0 (5-0w,5-0w,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

Nivåhevinga held fram i Bergensligaen, noko som er godt illustrert med
at Calder, som tapte 15-0 for TrondOve for nokre månader sidan slepper
inn ferre mål enn sistnemnde i grunnspelet i går.

1\. Holmin (8p): Er i god form og har endleleg, etter 8 år som
bordhockeyspelar byrja få til høgreskyflar. Vinner rett nok ligaen med
berre minimal margin. Ledar 3-0 i fyrste kamp mot Damespelaren, og har
full kontroll etter fyrste periode, men halvminuttet før slutt står det
3-8, og det må ein panisk Bulldozar på sluttmusikken til for å kriga inn
redusering til 4-8. Ikkje sidan Oslo Open 25.02.2006, då eg tapte 9-0
mot Tore Lie og Are Horn i to påfylgjande kampar under Oslo Open 2006,
med 39 i feber, har eg vore so sjanselaus i ein kamp. Det var likevel ei
magisk oppleving, sidan Trond Ove sat som tilskodar og reiv seg i håret
i smerte over alle dei raske kontringane og bulldozarane som small i
nettet bak Holmin sin keeper. 3-0 var det òg i femte og siste kamp, men
30 sekund før slutt stod det 6-5 til Damespelaren. Med god flyt small to
skyflar i nettet og eg fekk rodd inn den mest målrike kampserien eg har
spela.

2\. Damespelaren (6p): Nesten direkte frå sjukesenga kom Anne Grete på
liga og gjekk gjennom grunnspelet med berre eitt poengtap. Mellom kvar
kamp mått ho setja seg ned og få i seg næring og vatn, medan Trond Ove
gjekk rundt og venta på at ho skulle kollapsa slik at semifinalen mellom
dei to skulle verta like lett som det var å slå Holmin i Oslo Open 2006.
Men næringsinntakstaktikken fungerte glimrande, og Trond Ove måtte gje
tapt i kamp 5. Det er få som kan uttrykkja større bitterheit og smerte
enn Trond Ove, og få som viser so herleg og tydeleg glede over å påføra
Trond Ove denne smerta, som Anne Grete. At Damespelaren makta halda
trykket oppe i 24 minutt og 45 sekund av finalen var mildt sagt
imponerande. Etter finalen hadde ho store problem med å makta få opp
døra frå seminarrom C, noko som plasserar prestasjonen heilt på høgde
med Pelle Røren sitt herosike oppmøte på KM i Bergen 2008, med brekt
ankel og krykker på glattisen.

3\. Ewoud (5p): At Ewoud er attende i Bergensligaen, som
bordhockey-bestefar med lune triks og kommentarar, er ein stor verdi for
bordhockeymiljøet i Bergen. Ewoud var med då Trond Ove vart knust i sin
fyrste liga, han var med då Geir Hjemås spelte studentturnering på
kvarteret tidleg på 2000-talet, og Ewoud er med i dag òg. Eg hugsar ein
regntung dag utanfor MI etter ein Bergensliga, då Ewoud kommenterte at
dersom han skulle kunne ta opp kampen med dei beste måtte han trena inn
senterfinter, men at han ikkje gadd gå den vegen. I dag, 6 år etter, er
fokuset på senterfinter historisk sterkt, noko som burde gje enorm
inspirasjon til motviljuge spelarar som Flatøy og Eidsnes. Diverre var
ikkje senterfintetreffen stor nok i semifinalen mot Holmin til å gå til
finale, men han skårar likevel fleire senterfinter i semifinalen enn
Holmin greidde mot EMoe i 1/8-finalen på NM.

4\. TrondOve (4p): Med to kampar att måtte TrondOve spørja om det vart
kvartfinalar eller 1/8-finalar, sidan han låg på 8. plass av 11
deltakarar. Ikkje noko solid gruppespel med andre ord, noko som sende
TrondOve ut i tøffe kampar i kvartfinale (Eidsnes) og semifinale
(Damespellaren). Skuffande svakt.

5\. HC Lønne (3p): Framgang å spora hjå HC, som får inn meir rørsle på
høgreskyffel. Det er eigentleg på tide at HC slår ut ein av dei
etablerte i sluttspel, og eit mål må vera å få det til i løpet av våren.
Dei tekniske kvaitetane er der.

6\. Eidsnes (2p): På ein liga då tidlegare kaptein i Minde Muthapuckers
ikkje stiller, grunna pause frå / slutt med hockey, maktar ikkje Eidsnes
å ta innpå i bergensligasamandraget. Nokre av åttaksmynstera vert litt
for lette å lesa, og trening på nye triks bør vera fokuset ut våren.
Eitt nytt triks å trena på for kvar liga bygger tenkikk og kan forvirra
motstandar på same tid.

7\. Calder (1p): Briten vert betre og raskare i skyflinga, og får meir
presisjon for kvar liga. Er den einaste som tek poeng mot Damespelaren i
grunnspelet. Diverre er senterfintene totalt fråverande. Skandale.

8\. Fure (1p): Spelar jamne kampar i kvart mot Holmin, men manglar ein
del på tempoet og dynamikken i åttak til å truga med raske skåringar.
Bør trena på å spela raskare enn han klarer, for å pressa tenkikken opp
eit nivå.

9\. Hilde Elise: I einskildkapmar stemmer alt, slik som 4-2-sigeren over
TrondOve på førre liga. Meir aktivt forsvar og meir nøyaktig skyfling
vil raskt gje framgang, i tillegg til å ta to sekund ekstra tid på
oppespel til vingane.

10\. Vestbø: Tilbakesteg i resultat, men stadig framgang i spelet for
Vestbø. Er i ferd med å finna ein karakteristisk spelestil, med
nederlandske oppspel til høgreving og spjass og näcka frå
hjerpe-posisjon. Kanskje litt for passiv i forsvar.

11\. Thorkildsen: Ogso Thorkildsen viser framgang i spelet og
intensiteten, iallfall mot sterkare motstand. Skårar meir enn normalt,
og har fått større press i åttaket.
