### Bergensliga Autumn 2012 \#10 18.10.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 12  | 10  | 0   | 2   | 35  | 16  | 19  | 20  |
| 2\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 12  | 9   | 2   | 1   | 44  | 24  | 20  | 20  |
| 3\.  | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 12  | 10  | 0   | 2   | 38  | 18  | 20  | 20  |
| 4\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 9   | 1   | 2   | 49  | 21  | 28  | 19  |
| 5\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 6   | 2   | 4   | 39  | 21  | 18  | 14  |
| 6\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 12  | 5   | 1   | 6   | 24  | 23  | 1   | 11  |
| 7\.  | Bejnamin Overaas, BHK Graaveir          | 12  | 4   | 2   | 6   | 28  | 32  | -4  | 10  |
| 8\.  | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 12  | 3   | 3   | 6   | 20  | 24  | -4  | 9   |
| 9\.  | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 12  | 3   | 2   | 7   | 17  | 34  | -17 | 8   |
| 10\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 12  | 1   | 5   | 6   | 14  | 40  | -26 | 7   |
| 11\. | Fridtjof Henriksen, Judasgeitene        | 12  | 3   | 1   | 8   | 22  | 35  | -13 | 7   |
| 12\. | Stine Henriksen, Judasgeitene           | 12  | 1   | 4   | 7   | 17  | 36  | -19 | 6   |
| 13\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 12  | 2   | 1   | 9   | 14  | 37  | -23 | 5   |

**Resultater Gruppespill 1**

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 1-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-7

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 2-5

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 2-2

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 0-4

Darko Mrdalj - Stine Henriksen 1-4

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 2-3

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-0

Darko Mrdalj - Bejnamin Overaas 1-3

Darko Mrdalj - Fridtjof Henriksen 2-1

Svein Arne Fure - Stine Henriksen 3-0

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 1-1

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 3-0

Svein Arne Fure - Bejnamin Overaas 1-4

Svein Arne Fure - Fridtjof Henriksen 2-4

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-0

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 3-4

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 4-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-4

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 0-3

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 3-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-2

Fridtjof Henriksen - Arne Johannes Holmin 0-6

Fridtjof Henriksen - Espen Eidsnes 1-3

Fridtjof Henriksen - Hans Chrisian Lonne 2-3

Fridtjof Henriksen - Endre Vestbo 0-1

Fridtjof Henriksen - Svein Arne Fure 4-2

Fridtjof Henriksen - Vegard Flatoy 1-2

Fridtjof Henriksen - Stine Henriksen 1-1

Fridtjof Henriksen - Trond Gangsoy 3-7

Fridtjof Henriksen - Martin Hatlebrekke 3-5

Fridtjof Henriksen - Bejnamin Overaas 3-2

Fridtjof Henriksen - Darko Mrdalj 1-2

Fridtjof Henriksen - Fredrik Torkildsen 3-1

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 2-7

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 2-2

Endre Vestbo - Bejnamin Overaas 2-2

Endre Vestbo - Fridtjof Henriksen 1-0

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 2-2

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 1-1

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 2-5

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 0-7

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 1-5

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-3

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 0-5

Endre Vestbo - Stine Henriksen 1-1

Bejnamin Overaas - Espen Eidsnes 0-5

Bejnamin Overaas - Hans Chrisian Lonne 1-4

Bejnamin Overaas - Endre Vestbo 2-2

Bejnamin Overaas - Svein Arne Fure 4-1

Bejnamin Overaas - Vegard Flatoy 3-5

Bejnamin Overaas - Stine Henriksen 2-2

Bejnamin Overaas - Trond Gangsoy 2-3

Bejnamin Overaas - Martin Hatlebrekke 5-1

Bejnamin Overaas - Fridtjof Henriksen 2-3

Bejnamin Overaas - Darko Mrdalj 3-1

Bejnamin Overaas - Fredrik Torkildsen 3-1

Bejnamin Overaas - Arne Johannes Holmin 1-4

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 2-0

Hans Chrisian Lonne - Bejnamin Overaas 4-1

Hans Chrisian Lonne - Fridtjof Henriksen 3-2

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 5-2

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 1-0

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-1

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 1-3

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 5-1

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 3-0

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 2-1

Hans Chrisian Lonne - Stine Henriksen 5-0

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 4-7

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 0-2

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 2-2

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 0-3

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 0-3

Martin Hatlebrekke - Stine Henriksen 3-2

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 0-3

Martin Hatlebrekke - Bejnamin Overaas 1-5

Martin Hatlebrekke - Fridtjof Henriksen 5-3

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 0-2

Martin Hatlebrekke - Fredrik Torkildsen 0-4

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 2-5

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 1-3

Espen Eidsnes - Bejnamin Overaas 5-0

Espen Eidsnes - Fridtjof Henriksen 3-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 7-2

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 4-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-7

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 3-1

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 7-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-4

Espen Eidsnes - Stine Henriksen 5-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 3-3

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 3-1

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 7-2

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 1-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 0-3

Trond Gangsoy - Stine Henriksen 5-3

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 3-0

Trond Gangsoy - Bejnamin Overaas 3-2

Trond Gangsoy - Fridtjof Henriksen 7-3

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 3-2

Trond Gangsoy - Fredrik Torkildsen 4-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-0

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-3

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 7-4

Arne Johannes Holmin - Fridtjof Henriksen 6-0

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-2

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 1-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 7-2

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 1-3

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 5-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-4

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 5-0

Arne Johannes Holmin - Stine Henriksen 3-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 0-1

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 5-2

Arne Johannes Holmin - Bejnamin Overaas 4-1

Stine Henriksen - Svein Arne Fure 0-3

Stine Henriksen - Vegard Flatoy 1-3

Stine Henriksen - Trond Gangsoy 3-5

Stine Henriksen - Martin Hatlebrekke 2-3

Stine Henriksen - Bejnamin Overaas 2-2

Stine Henriksen - Fridtjof Henriksen 1-1

Stine Henriksen - Darko Mrdalj 4-1

Stine Henriksen - Fredrik Torkildsen 0-4

Stine Henriksen - Arne Johannes Holmin 3-3

Stine Henriksen - Espen Eidsnes 0-5

Stine Henriksen - Hans Chrisian Lonne 0-5

Stine Henriksen - Endre Vestbo 1-1

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 1-1

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 1-1

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 1-4

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 0-1

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 1-1

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 4-3

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 1-3

Fredrik Torkildsen - Stine Henriksen 4-0

Fredrik Torkildsen - Trond Gangsoy 1-4

Fredrik Torkildsen - Martin Hatlebrekke 4-0

Fredrik Torkildsen - Bejnamin Overaas 1-3

Fredrik Torkildsen - Fridtjof Henriksen 1-3

Vegard Flatoy - Stine Henriksen 3-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-0

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 3-0

Vegard Flatoy - Bejnamin Overaas 5-3

Vegard Flatoy - Fridtjof Henriksen 2-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 4-0

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 3-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 0-5

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 4-3

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 1-2

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 5-0

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-0

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 2**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 3   | 3   | 0   | 0   | 10  | 3   | 7   | 6   |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 3   | 2   | 0   | 1   | 10  | 5   | 5   | 4   |
| 3\. | Bejnamin Overaas, BHK Graaveir          | 3   | 1   | 0   | 2   | 3   | 12  | -9  | 2   |
| 4\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 3   | 0   | 0   | 3   | 3   | 6   | -3  | 0   |

**Resultater Gruppespill 2**

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-2

Darko Mrdalj - Bejnamin Overaas 0-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-3

Bejnamin Overaas - Arne Johannes Holmin 1-6

Bejnamin Overaas - Darko Mrdalj 1-0

Bejnamin Overaas - Svein Arne Fure 1-6

Arne Johannes Holmin - Bejnamin Overaas 6-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-1

Svein Arne Fure - Bejnamin Overaas 6-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                  |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Fridtjof Henriksen, Judasgeitene | 4   | 3   | 1   | 0   | 9   | 5   | 4   | 7   |
| 2\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene | 4   | 2   | 1   | 1   | 7   | 4   | 3   | 5   |
| 3\. | Endre Vestbo, Judasgeitene       | 4   | 1   | 1   | 2   | 7   | 8   | -1  | 3   |
| 4\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 4   | 1   | 1   | 2   | 5   | 8   | -3  | 3   |
| 5\. | Stine Henriksen, Judasgeitene    | 4   | 0   | 2   | 2   | 4   | 7   | -3  | 2   |

**Resultater Gruppespill 3**

Fridtjof Henriksen - Stine Henriksen 1-1

Fridtjof Henriksen - Endre Vestbo 3-2

Fridtjof Henriksen - Fredrik Torkildsen 2-1

Fridtjof Henriksen - Martin Hatlebrekke 3-1

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 0-2

Endre Vestbo - Fridtjof Henriksen 2-3

Endre Vestbo - Stine Henriksen 4-2

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 1-1

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 2-0

Martin Hatlebrekke - Fredrik Torkildsen 1-4

Martin Hatlebrekke - Fridtjof Henriksen 1-3

Martin Hatlebrekke - Stine Henriksen 1-1

Stine Henriksen - Fridtjof Henriksen 1-1

Stine Henriksen - Endre Vestbo 2-4

Stine Henriksen - Fredrik Torkildsen 0-1

Stine Henriksen - Martin Hatlebrekke 1-1

Fredrik Torkildsen - Martin Hatlebrekke 4-1

Fredrik Torkildsen - Fridtjof Henriksen 1-2

Fredrik Torkildsen - Stine Henriksen 1-0

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 1-1

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 3-1 (5-0,4-5s,3-2s,2-1)

Trond Gangsoy - Bejnamin Overaas 3-0 (3-0,3-2,3-1)

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 3-1 (1-4,4-3s,4-1,4-3s)

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-1 (3-2,3-1,3-4s,5-4s)

**Semifinaler:**

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-2 (4-1,1-2s,2-5,5-2,4-2)

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 3-2 (7-3,1-2,2-3,5-1,4-3)

**Finale:**

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-2 (1-3,2-1,2-3s)

**Bronsefinale:**

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 1-2 (2-4,5-3,2-3)

------------------------------------------------------------------------

Enormt skandaløst oppmøte på Bergensligaen. Berre to nasjonalitetar har
me ikkje hatt sidan fyrste liga i haust. Positivt med BHK Graaveir, som
har lansert logo, og arbeider med t-skjorteter. Det gjeng rykte om at
Tvedten melder overgang til Graaveir.

Dessutan vart det ei gedigen arragørskandale då resultatet i kampen
mellom F. Thorkildsen og Vestbø (1-1) ikkje vart registrert, slik at
Darko og F. Thorkildsen spelte play-off om siste plassen i
kvartfinalane. Her skulle F. Thorkildsen gått rett vidare, men han tapte
kampen om kvartfinale. Om F. Thorkildsen kjem til å leggja inn protest
er ikkje kjent endå.

1\. Trond Ove: Auka sjansane for deltaking på TO12 etter siger i jamne
kampar mot boks-forsvar i Lønne og Flatøy. Enormt heldig skåring til 4-3
i sluttsekunda mot Lønne, og heldig som ikkje taper i sudden i finalen,
då Flatøy har utsprett på venstrskyffel. Klagar på nokre av bretta, som
han meinte hadde same stadard som bretta på MI i 2005..

2\. Flatøy: Skal denne mannen aldri vinna liga? Svaret er: Nei, det skal
han ikkje. Ikkje før han lærer seg senterfinter. Får i dag makrimalt ut
av venstreskyffelen, men kunne hatt nytte av fleire variantar på høgre,
serleg spade, slik som Eidsnes tek. Sterkt å koma tilbake med to
skåringar til 2-2 i siste finalekamp.

3\. Eidsnes: I dag gjer Eidsnes noko som slår ut Holmin i kvartfinalen.
Han trenar inn spjass. Difor vart det luke for näcka i sudden i fjerde
kamp. Meget bra. Er vanskeleg å skåra på når han konsentrerar seg.

4\. HC: Endå ein liten kollaps etter nesten finale. Ledar 3-1 i siste
kamp i semi med under minuttet att, men opnar for høgreskyffel i
næraste, noko Trond Ove utnyttar. Likevel eit meget sterkt nivå på
spelet fram til 3-1.

5\. Fure: Ikkje den beste innsatsen, men har iallfall taket på Holmin
(som om det var noko å skryta av). Gode raske venstreskyflar. Kan trena
meit på tempo og meir effektive dragningar for å leggja pucken til
rette.

6\. Holmin

7\. Øveraas: Kapteinen i BHK Graaveir viser styrke heile ligaen og
hamnar midt på tabellen på sin 3. liga. Må få i gang venstresida fort
som pokker. Må dessutan få seg bandana slik at håret ikkje skuggar for
augene i forsvar.

8\. Darko: Kjempar sterkt mot Flatøy i kvartfinale (som han ikkje skulle
ha vore i). Spelet tek meir og meir form og det er på tide å trena inn
senterfinter (sjølv om Trond Ove febrilsk freistar å få ferrast mogleg
til å verta gode på senterfinter).

9\. F. Henriksen: Excel-kongen startar svakt og er spak i starten av
grunnspelet men tek hemn i kamp om 9. plass. Må trena inn venstresida
si.

10\. Torkildsen: Offer for rot i sektretariatet. Skårar litt for lite
mål, men nermar seg god duellstyrke.

11\. Vestbø: Dårleg utteljing sjølv om spelet har vorte langt betre
etter Lambertseter. Stekare i duellar og sikrare i oppspel og forsvar.

12\. Hatlebrekke: Mann som er komen for å bli, sjølv om det butta meir
imot i dag enn førre liga. Bør gå for å trena inn eitt triks pr liga.
Neste veke: Aspenstrøm.

13\. S. Henriksen: Vanskeleg å spela mot når ho får flyt, men treng
hardare spel og duellstyrke.
