### Bergensliga Spring 2012 \#1 5.1.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 15  | 10  | 4   | 1   | 47  | 31  | 16  | 24  |
| 2\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 15  | 11  | 1   | 3   | 48  | 25  | 23  | 23  |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 15  | 7   | 3   | 5   | 54  | 33  | 21  | 17  |
| 4\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 15  | 6   | 4   | 5   | 34  | 31  | 3   | 16  |
| 5\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 15  | 3   | 4   | 8   | 23  | 43  | -20 | 10  |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 15  | 0   | 0   | 15  | 12  | 55  | -43 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-1

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 7-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-4

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 5-2

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 4-0

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 2-0

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-3

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 2-4

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-4

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 3-0

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 0-2

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 0-7

Fredrik Torkildsen - Henning Tvedten 3-1

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 2-4

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 0-4

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-1

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 2-0

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 4-2

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 4-2

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-2

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-4

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 0-2

Henning Tvedten - Fredrik Torkildsen 1-3

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 2-5

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-3

**Resultater Gruppespill 2**

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 5-0

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 7-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-4

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 4-4

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 5-4

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-1

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 2-2

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 3-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-3

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 3-0

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 3-3

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 1-7

Fredrik Torkildsen - Henning Tvedten 2-0

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 1-3

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 2-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 4-5

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 2-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-0

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 3-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 4-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 0-5

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-2

Henning Tvedten - Fredrik Torkildsen 0-2

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-3

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-3

**Resultater Gruppespill 3**

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 6-1

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 3-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-3

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-6

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 4-3

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 2-2

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 3-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-5

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 3-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 6-0

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 1-3

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 3-3

Fredrik Torkildsen - Henning Tvedten 3-1

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 0-1

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 2-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-3

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 4-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 5-1

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 1-0

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 6-2

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-6

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-4

Henning Tvedten - Fredrik Torkildsen 1-3

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 3-4

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-6

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - W.O.

Vegard Flatoy - W.O.

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 2-0 (3-1,4-3)

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 2-0 (4-2,3-1)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-0 (3-2s,3-0)

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 0-2 (3-5,1-5)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 0-2 (2-3s,3-4)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-0 (4-1,5-0)

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 2 (Velgesystem)**

**Finale:**

Fredrik Torkildsen - Henning Tvedten 2-0 (2-1,2-1s)

------------------------------------------------------------------------

Årets fyrste bergensliga, og tidenes fyrste poeng i FantasyNBA:

1\. Eidsnes (6p): Leverar brukbart i grunnspelet og skryter stadig av
sin gode målskilnad. Skårar på Aspenström mot Holmin tidleg i
grunnspelet, men derfrå og ut vert Eidsnes brutalt sett på plass av
Holmins 5-6 Aspenström (den eine i kneståande mot Eidsnes, med melding)
og eit par Aspenskyflar. Imponerande solid i semifinale mot tidlegare
Minde Muthapuckers-kaptein Flatøy, og maktar vinna ein sudden og stressa
Holmin til ein solid 2-0 siger i finalen. Sterk som utnyttar
høgreskyffel i siste kamp i finalen. Kan verta eit godt kjøp i
FantasyNBA.

2\. Holmin (3p): Er sylskarp på keepermål og Aspenström, men sviktar når
det gjeld som mest i finalen. Dette var ein solid vekkar, og ikkje det
beste teiknet på god form før SM. Har nok litt for stort fokus på
utanomsportslege hockeyrelaterte aktivitetar. Kjem til å synka i pris om
ikkje neste liga vert success.

3\. Flatoy (1p): Leverar ei magisk kamplåt, og spelar solid i forsvar og
kreativt i åttak, heilt fram til semifinalen. Kapteinen tapar so det
syng og slepper inn heile 5 mål i kvar kamp i semifinalen, noko som
ikkje skal skje. Slepper dessutan inn senterfinter mot Holmin, noko som
heller ikkje slak skje. Det trengs nok eit ekstra gir i forsvar for å
dekkja fleire typar åttak.

4\. Fure: Har trena basistrening i jula men skuffande lite på
senterfinter. Har ein merkbar betre snert i spelet enn før jol. Burde
vunne fyrste kamp mot Holmin. Treng skåra meir mål, og senterfinter er
svaret.

5\. Torkildsen: Har ein treg start men spissar forma utover i
grunnspelet og spelar to uavgjorte mot Holmin etter kraftfull
venstreskyfling. Treng speletrening og terping på treff og teknikk på
skyflane.

6\. Tvedten (fetter til ein annan Tvedten): Byrjar med handa på keeper,
men utviklar seg til å ha kontroll på begge vingane. God i forsvar
tidleg i grunnspelet men slepper inn meir når det skal gutsast i åttak.
Bør spela liga kvar veke og verta raskt god, men slik er det med alle
desse talenta i Minde Muthapuckers. Dei stiller ein eller to gonger, og
so forsvinner dei.
