### Bergensliga Spring 2012 \#20 24.5.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 11  | 10  | 0   | 1   | 42  | 12  | 30  | 20  |
| 2\.  | Ewoud van Veen, Bizarro City            | 11  | 8   | 1   | 2   | 41  | 14  | 27  | 17  |
| 3\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 11  | 7   | 2   | 2   | 27  | 14  | 13  | 16  |
| 4\.  | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey       | 11  | 7   | 1   | 3   | 40  | 23  | 17  | 15  |
| 5\.  | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene      | 11  | 6   | 3   | 2   | 33  | 24  | 9   | 15  |
| 6\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 11  | 6   | 1   | 4   | 28  | 18  | 10  | 13  |
| 7\.  | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene       | 11  | 4   | 3   | 4   | 18  | 24  | -6  | 11  |
| 8\.  | Thomas Calder, Judasgeitene             | 11  | 5   | 0   | 6   | 28  | 34  | -6  | 10  |
| 9\.  | Hilde Elise Førde, Judasgeitene         | 11  | 3   | 1   | 7   | 17  | 23  | -6  | 7   |
| 10\. | Per-Ivar Lønne, Judasgeitene            | 11  | 2   | 0   | 9   | 13  | 34  | -21 | 4   |
| 11\. | Endre Vestbø, Judasgeitene              | 11  | 1   | 2   | 8   | 11  | 34  | -23 | 4   |
| 12\. | Markus Marszalek,                       | 11  | 0   | 0   | 11  | 3   | 47  | -44 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Hilde Elise Førde - Fredrik Thorkildsen 1-1

Hilde Elise Førde - Per-Ivar Lønne 2-0

Hilde Elise Førde - Hans-Christian Lønne 2-4

Hilde Elise Førde - Endre Vestbø 2-0

Hilde Elise Førde - Arne Johannes Holmin 1-2

Hilde Elise Førde - Espen Eidsnes 0-2

Hilde Elise Førde - Trond Ove Gangsøy 0-4

Hilde Elise Førde - Svein Arne Fure 2-4

Hilde Elise Førde - Ewoud van Veen 1-4

Hilde Elise Førde - Thomas Calder 1-2

Hilde Elise Førde - Markus Marszalek 5-0

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 5-0w

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 5-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-0

Espen Eidsnes - Thomas Calder 6-4

Espen Eidsnes - Markus Marszalek 5-1

Espen Eidsnes - Hilde Elise Førde 2-0

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 3-0

Espen Eidsnes - Per-Ivar Lønne 5-0

Espen Eidsnes - Hans-Christian Lønne 6-2

Espen Eidsnes - Endre Vestbø 2-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 0-4

Markus Marszalek - Per-Ivar Lønne 0-5w

Markus Marszalek - Hans-Christian Lønne 0-5w

Markus Marszalek - Endre Vestbø 1-2

Markus Marszalek - Arne Johannes Holmin 0-4

Markus Marszalek - Espen Eidsnes 1-5

Markus Marszalek - Trond Ove Gangsøy 0-1

Markus Marszalek - Svein Arne Fure 0-5

Markus Marszalek - Ewoud van Veen 0-5

Markus Marszalek - Thomas Calder 0-6

Markus Marszalek - Hilde Elise Førde 0-5

Markus Marszalek - Fredrik Thorkildsen 1-4

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-1

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-1

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 3-2

Arne Johannes Holmin - Markus Marszalek 4-0

Arne Johannes Holmin - Hilde Elise Førde 2-1

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 1-2

Arne Johannes Holmin - Per-Ivar Lønne 3-0

Arne Johannes Holmin - Hans-Christian Lønne 1-2

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbø 2-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-0

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 4-3

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 0-4

Thomas Calder - Endre Vestbø 4-3

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 2-3

Thomas Calder - Espen Eidsnes 4-6

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 2-8

Thomas Calder - Svein Arne Fure 0-2

Thomas Calder - Ewoud van Veen 2-6

Thomas Calder - Markus Marszalek 6-0

Thomas Calder - Hilde Elise Førde 2-1

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 4-1

Thomas Calder - Per-Ivar Lønne 2-0

Endre Vestbø - Ewoud van Veen 1-8

Endre Vestbø - Thomas Calder 3-4

Endre Vestbø - Markus Marszalek 2-1

Endre Vestbø - Hilde Elise Førde 0-2

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 0-4

Endre Vestbø - Per-Ivar Lønne 0-2

Endre Vestbø - Hans-Christian Lønne 2-2

Endre Vestbø - Arne Johannes Holmin 2-2

Endre Vestbø - Espen Eidsnes 0-2

Endre Vestbø - Trond Ove Gangsøy 1-4

Endre Vestbø - Svein Arne Fure 0-3

Ewoud van Veen - Endre Vestbø 8-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-2

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 0-3

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsøy 3-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-0

Ewoud van Veen - Thomas Calder 6-2

Ewoud van Veen - Markus Marszalek 5-0

Ewoud van Veen - Hilde Elise Førde 4-1

Ewoud van Veen - Fredrik Thorkildsen 4-0

Ewoud van Veen - Per-Ivar Lønne 5-0

Ewoud van Veen - Hans-Christian Lønne 3-3

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 4-0

Hans-Christian Lønne - Markus Marszalek 5-0w

Hans-Christian Lønne - Hilde Elise Førde 4-2

Hans-Christian Lønne - Fredrik Thorkildsen 1-1

Hans-Christian Lønne - Per-Ivar Lønne 2-1

Hans-Christian Lønne - Endre Vestbø 2-2

Hans-Christian Lønne - Arne Johannes Holmin 2-1

Hans-Christian Lønne - Espen Eidsnes 2-6

Hans-Christian Lønne - Trond Ove Gangsøy 4-6

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 4-2

Hans-Christian Lønne - Ewoud van Veen 3-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-5

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 1-4

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 0-2

Svein Arne Fure - Thomas Calder 2-0

Svein Arne Fure - Markus Marszalek 5-0

Svein Arne Fure - Hilde Elise Førde 4-2

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 5-0

Svein Arne Fure - Per-Ivar Lønne 4-0

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 2-4

Svein Arne Fure - Endre Vestbø 3-0

Per-Ivar Lønne - Markus Marszalek 5-0w

Per-Ivar Lønne - Hilde Elise Førde 0-2

Per-Ivar Lønne - Fredrik Thorkildsen 3-4

Per-Ivar Lønne - Hans-Christian Lønne 1-2

Per-Ivar Lønne - Endre Vestbø 2-0

Per-Ivar Lønne - Arne Johannes Holmin 0-3

Per-Ivar Lønne - Espen Eidsnes 0-5

Per-Ivar Lønne - Trond Ove Gangsøy 2-7

Per-Ivar Lønne - Svein Arne Fure 0-4

Per-Ivar Lønne - Ewoud van Veen 0-5

Per-Ivar Lønne - Thomas Calder 0-2

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 0-5w

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 4-1

Trond Ove Gangsøy - Ewoud van Veen 2-3

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 8-2

Trond Ove Gangsøy - Markus Marszalek 1-0

Trond Ove Gangsøy - Hilde Elise Førde 4-0

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 1-1

Trond Ove Gangsøy - Per-Ivar Lønne 7-2

Trond Ove Gangsøy - Hans-Christian Lønne 6-4

Trond Ove Gangsøy - Endre Vestbø 4-1

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 3-4

Fredrik Thorkildsen - Hilde Elise Førde 1-1

Fredrik Thorkildsen - Per-Ivar Lønne 4-3

Fredrik Thorkildsen - Hans-Christian Lønne 1-1

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 4-0

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 2-1

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 0-3

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 1-1

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 0-5

Fredrik Thorkildsen - Ewoud van Veen 0-4

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 1-4

Fredrik Thorkildsen - Markus Marszalek 4-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 2   | 2   | 0   | 0   | 6   | 1   | 5   | 4   |
| 2\. | Endre Vestbø, Judasgeitene        | 2   | 1   | 0   | 1   | 2   | 3   | -1  | 2   |
| 3\. | Markus Marszalek,                 | 2   | 0   | 0   | 2   | 1   | 5   | -4  | 0   |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Markus Marszalek - Fredrik Thorkildsen 1-3

Markus Marszalek - Endre Vestbø 0-2

Fredrik Thorkildsen - Markus Marszalek 3-1

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 3-0

Endre Vestbø - Markus Marszalek 2-0

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 0-3

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene  | 3   | 3   | 0   | 0   | 10  | 3   | 7   | 6   |
| 2\. | Thomas Calder, Judasgeitene         | 3   | 2   | 0   | 1   | 6   | 4   | 2   | 4   |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 1   | 0   | 2   | 5   | 4   | 1   | 2   |
| 4\. | Per-Ivar Lønne, Judasgeitene        | 3   | 0   | 0   | 3   | 2   | 12  | -10 | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Svein Arne Fure - Thomas Calder 0-1

Svein Arne Fure - Per-Ivar Lønne 4-0

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 1-3

Per-Ivar Lønne - Hans-Christian Lønne 1-4

Per-Ivar Lønne - Svein Arne Fure 0-4

Per-Ivar Lønne - Thomas Calder 1-4

Hans-Christian Lønne - Per-Ivar Lønne 4-1

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 3-1

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 3-1

Thomas Calder - Svein Arne Fure 1-0

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 1-3

Thomas Calder - Per-Ivar Lønne 4-1

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Espen Eidsnes - W.O.

Ewoud van Veen - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Trond Ove Gangsøy - W.O.

Hans-Christian Lønne - Markus Marszalek 2-0 (3-0,4-0)

Svein Arne Fure - Endre Vestbø 2-1 (7-0,0-1,2-1)

Fredrik Thorkildsen - Per-Ivar Lønne 1-2 (4-1,1-4,3-4)

Thomas Calder - Hilde Elise Førde 2-1 (2-4,2-0,4-2)

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Thomas Calder 2-0 (4-1,4-1)

Ewoud van Veen - Per-Ivar Lønne 2-0 (3-0,2-1)

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-0 (3-2s,1-0s)

Trond Ove Gangsøy - Hans-Christian Lønne 2-0 (4-3,6-2)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 0-2 (1-2s,2-4)

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 0-2 (3-4s,2-3)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 0-2 (3-4s,1-3)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-0 (5-3,2-1)

------------------------------------------------------------------------

Grilling før liga, Eurovision-semifinale etter liga, vert det betre?

1\. Trond Ove (8p): Det måtte skje, etter to fjerdeplassar på rad. Når
Trond Ove har tilstrekkjeleg høg motivasjon er han frykteleg skummel. Då
vippar dei jamne kampane i hass favør, og hæltreffa sit når dei skal. Og
på ein dag med semifinale i Grand Prix skulle det f m berre mangla at
Trond Ove tok litt tak. Har likevel ekstrem flaks med
turneringsoppsettet. Møter tre kampar for seint, men taper berre ein
kamp på wo. Luftfukta på Studentsenteret var på eit skandalenivå, noko
som gav meget trege brett, utan at det såg ut til å hemma Trond Ove
serleg. Heller tvert i mot.

2\. Holmin (5p): Er meget hemma av trege brett. Store problem med
senterfintene gav Trond Ove mindre problem i finalen. Skårar mindre enn
både Fure og Calder i grunnspelet, noko som aldri skal skje igjen.

3\. Eidsnes (4p): Fysioterapauten til Eidsnes må vera den klokaste
mannen på Vestlandet. Då Eidsnes fortalte at han hadde droppa å fara på
liga grunna smerter i skuldrane, fekk han streng melding om at
bordhockey var det beste han kunne gjera for skuldrane sine.
Motivasjonen var difor på topp, og Eidsnes skulle vinna liga. Diverre
vart det tap på sudden i fyrste kamp i semifinalen, etter gjennomgåande
godt spel i grunnspelet. Hadde denne kampen vippa i Eidsnes sin favør,
kunne det vorte skummelt. Trenger for øvrig å trena inn høgreskyflar på
nedsida av back.

4\. Ewoud (3p): Kommenterte sin eigen innsats som elendig på Facebook
etter liga, truleg med tanke på fire strake tap i semifinale og finale.
Møter Holmin igjen i best av 3 i semifinale, og er nærare enn på lenge,
men feil i forsvar og puckmist gjer at Holmin vinner. Då er det
fornuftig å dyrka bitterheit på sosiale fora. Men senterfintene til van
Veen vert stadig raskare, og vil snart stå i stil til innspela.

5\. HC (2p): Reiser seg til ein viss grad etter sisteplassen sist veke,
men manglar ein del i forsvar til å kunne ta ut Trond Ove i kvarfinale.
Let seg litt for lett styra av motstandar sitt åtak.

6\. Calder (1p): Må gjennom tre tøffe kampar mot Hilde Elise i 1/8, der
publikum var på motstandaren si side. Rask og utviklande spelestil på
skyfling, men ikkje-eksisterande senterfinter.

7\. Fure (1p): Har skrudd opp tempoet, og er langt meir skummel med
høgre tempo enn med statisk spel. Hamnar inne i det gamle statiske
sporet i kvartfinalen, og skårar ikkje mål på 15 minutt. Likevel positiv
utvikling. Imponerar enormt med detaljert Eurovisjon-kunnskap under
semifinalen etter liga.

8\. PI (1p): Er tilbake ved brettet etter lengre pause, og imponerar med
siger i jamn kamp mot F. Thorkildsen i 1/8-finale. Tidvis god men
manglar speletrening i det offensive.

9\. F. Thorkildsen: God fyrste del av grunnspelet med 3-2-0 og lett
siger over Holmin. Men so stoggar effektiviteten opp, og det vert 2 mål
på dei neste 5 kampane. Er moden for å trena inn fleire variantar og
vanskelege dragningar på vingane.

10\. Vesbø: Nær ved å slå ut Fure på godt forsvarspel i 1/8-finalen, men
er framleis ikkje effektiv nok i skyflinga. Venstreskyffelen vert stadig
betre, og litt meir kraft med senteren kan gje fleire mål.

11\. Marszalek: Kompis av Calder som får eit tøft møte med ein stadig
betre Bergensliga. Må tvingast til fleire oppmøte av Calder.

12\. Hilde Elise: Har kanskje det største gapet mellom teknikk og
resultat. Har god nok teknikk til å trena inn vanskelege variantar, og
skal få instruksjon i ting å trena på.
