### Bergensliga Autumn 2012 \#14 15.11.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 14  | 10  | 3   | 1   | 57  | 34  | 23  | 23  |
| 2\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 14  | 11  | 0   | 3   | 62  | 22  | 40  | 22  |
| 3\.  | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 14  | 9   | 3   | 2   | 44  | 20  | 24  | 21  |
| 4\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 14  | 9   | 1   | 4   | 35  | 26  | 9   | 19  |
| 5\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 14  | 9   | 1   | 4   | 44  | 34  | 10  | 19  |
| 6\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 14  | 9   | 1   | 4   | 40  | 23  | 17  | 19  |
| 7\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 14  | 8   | 2   | 4   | 45  | 27  | 18  | 18  |
| 8\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 14  | 6   | 4   | 4   | 30  | 26  | 4   | 16  |
| 9\.  | Tom S Kosmo, Isotop BHK                 | 14  | 6   | 1   | 7   | 34  | 37  | -3  | 13  |
| 10\. | Per Ivar Lonne, Judasgeitene            | 14  | 5   | 1   | 8   | 28  | 37  | -9  | 11  |
| 11\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 14  | 5   | 0   | 9   | 29  | 52  | -23 | 10  |
| 12\. | Stian Dahle, Judasgeitene               | 14  | 4   | 0   | 10  | 27  | 48  | -21 | 8   |
| 13\. | Hilde Elise Forde, Judasgeitene         | 14  | 3   | 1   | 10  | 21  | 34  | -13 | 7   |
| 14\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 14  | 1   | 2   | 11  | 22  | 48  | -26 | 4   |
| 15\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 14  | 0   | 0   | 14  | 1   | 51  | -50 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 5-1

Ewoud van Veen - Stian Dahle 5-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 10-0

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 9-0

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-0

Ewoud van Veen - Per Ivar Lonne 7-0

Ewoud van Veen - Tom S Kosmo 2-1

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 1-3

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-1

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-5

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 3-6

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 4-3

Ewoud van Veen - Hilde Elise Forde 6-0

Tom S Kosmo - Espen Eidsnes 3-4

Tom S Kosmo - Arne Johannes Holmin 3-2

Tom S Kosmo - Trond Gangsoy 1-5

Tom S Kosmo - Anne Grethe Gangsoy 1-3

Tom S Kosmo - Vegard Flatoy 2-1

Tom S Kosmo - Hilde Elise Forde 2-4

Tom S Kosmo - Ewoud van Veen 1-2

Tom S Kosmo - Martin Hatlebrekke 7-1

Tom S Kosmo - Stian Dahle 4-3

Tom S Kosmo - Darko Mrdalj 2-3

Tom S Kosmo - Henning Tvedten 2-0

Tom S Kosmo - Svein Arne Fure 0-4

Tom S Kosmo - Per Ivar Lonne 3-2

Tom S Kosmo - Hans Chrisian Lonne 3-3

Hilde Elise Forde - Stian Dahle 0-3

Hilde Elise Forde - Darko Mrdalj 1-2

Hilde Elise Forde - Henning Tvedten 6-0

Hilde Elise Forde - Svein Arne Fure 1-3

Hilde Elise Forde - Per Ivar Lonne 0-2

Hilde Elise Forde - Tom S Kosmo 4-2

Hilde Elise Forde - Hans Chrisian Lonne 2-4

Hilde Elise Forde - Espen Eidsnes 0-1

Hilde Elise Forde - Arne Johannes Holmin 2-3

Hilde Elise Forde - Trond Gangsoy 0-1

Hilde Elise Forde - Anne Grethe Gangsoy 2-2

Hilde Elise Forde - Vegard Flatoy 1-4

Hilde Elise Forde - Ewoud van Veen 0-6

Hilde Elise Forde - Martin Hatlebrekke 2-1

Per Ivar Lonne - Arne Johannes Holmin 2-4

Per Ivar Lonne - Trond Gangsoy 1-2

Per Ivar Lonne - Anne Grethe Gangsoy 2-4

Per Ivar Lonne - Vegard Flatoy 2-5

Per Ivar Lonne - Hilde Elise Forde 2-0

Per Ivar Lonne - Ewoud van Veen 0-7

Per Ivar Lonne - Martin Hatlebrekke 1-1

Per Ivar Lonne - Stian Dahle 2-1

Per Ivar Lonne - Darko Mrdalj 5-1

Per Ivar Lonne - Henning Tvedten 3-0

Per Ivar Lonne - Svein Arne Fure 4-1

Per Ivar Lonne - Tom S Kosmo 2-3

Per Ivar Lonne - Hans Chrisian Lonne 0-3

Per Ivar Lonne - Espen Eidsnes 2-5

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 3-2

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 2-0

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-2

Vegard Flatoy - Per Ivar Lonne 5-2

Vegard Flatoy - Tom S Kosmo 1-2

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 1-0

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 5-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-3

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 2-1

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 1-3

Vegard Flatoy - Hilde Elise Forde 4-1

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 3-4

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 2-1

Vegard Flatoy - Stian Dahle 3-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 1-3

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 4-4

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 2-2

Svein Arne Fure - Hilde Elise Forde 3-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 0-2

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 2-0

Svein Arne Fure - Stian Dahle 3-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 3-0

Svein Arne Fure - Per Ivar Lonne 1-4

Svein Arne Fure - Tom S Kosmo 4-0

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 1-4

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 3-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 0-0

Anne Grethe Gangsoy - Henning Tvedten 4-0

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 4-4

Anne Grethe Gangsoy - Per Ivar Lonne 4-2

Anne Grethe Gangsoy - Tom S Kosmo 3-1

Anne Grethe Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 2-2

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 3-5

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 5-4

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 2-1

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 3-1

Anne Grethe Gangsoy - Hilde Elise Forde 2-2

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 6-3

Anne Grethe Gangsoy - Martin Hatlebrekke 6-5

Anne Grethe Gangsoy - Stian Dahle 7-1

Anne Grethe Gangsoy - Darko Mrdalj 6-3

Henning Tvedten - Anne Grethe Gangsoy 0-4

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 0-2

Henning Tvedten - Hilde Elise Forde 0-6

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 0-9

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 0-3

Henning Tvedten - Stian Dahle 0-2

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-3

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-3

Henning Tvedten - Per Ivar Lonne 0-3

Henning Tvedten - Tom S Kosmo 0-2

Henning Tvedten - Hans Chrisian Lonne 0-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 0-4

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-4

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 0-2

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 3-1

Trond Gangsoy - Per Ivar Lonne 2-1

Trond Gangsoy - Tom S Kosmo 5-1

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 3-3

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 1-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-5

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 1-2

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 1-2

Trond Gangsoy - Hilde Elise Forde 1-0

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 5-3

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 4-2

Trond Gangsoy - Stian Dahle 5-0

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 5-0

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 2-0

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-3

Darko Mrdalj - Hilde Elise Forde 2-1

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 0-10

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 4-3

Darko Mrdalj - Stian Dahle 5-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-0

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-3

Darko Mrdalj - Per Ivar Lonne 1-5

Darko Mrdalj - Tom S Kosmo 3-2

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 0-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-4

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-5

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 0-5

Darko Mrdalj - Anne Grethe Gangsoy 3-6

Arne Johannes Holmin - Per Ivar Lonne 4-2

Arne Johannes Holmin - Tom S Kosmo 2-3

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 1-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-2

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 4-5

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-1

Arne Johannes Holmin - Hilde Elise Forde 3-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-2

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 2-2

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 6-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 4-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 0-0

Stian Dahle - Hilde Elise Forde 3-0

Stian Dahle - Ewoud van Veen 1-5

Stian Dahle - Martin Hatlebrekke 2-1

Stian Dahle - Darko Mrdalj 1-5

Stian Dahle - Henning Tvedten 2-0

Stian Dahle - Svein Arne Fure 1-3

Stian Dahle - Per Ivar Lonne 1-2

Stian Dahle - Tom S Kosmo 3-4

Stian Dahle - Hans Chrisian Lonne 5-3

Stian Dahle - Espen Eidsnes 3-4

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 2-6

Stian Dahle - Trond Gangsoy 0-5

Stian Dahle - Anne Grethe Gangsoy 1-7

Stian Dahle - Vegard Flatoy 2-3

Espen Eidsnes - Tom S Kosmo 4-3

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 1-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-5

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 3-1

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 5-3

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-5

Espen Eidsnes - Hilde Elise Forde 1-0

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 1-3

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 5-1

Espen Eidsnes - Stian Dahle 4-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-3

Espen Eidsnes - Per Ivar Lonne 5-2

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 1-5

Martin Hatlebrekke - Stian Dahle 1-2

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 3-4

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 3-0

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 0-2

Martin Hatlebrekke - Per Ivar Lonne 1-1

Martin Hatlebrekke - Tom S Kosmo 1-7

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 0-6

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 1-5

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 2-2

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 2-4

Martin Hatlebrekke - Anne Grethe Gangsoy 5-6

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 1-2

Martin Hatlebrekke - Hilde Elise Forde 1-2

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 3-1

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-1

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 3-3

Hans Chrisian Lonne - Anne Grethe Gangsoy 2-2

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 0-1

Hans Chrisian Lonne - Hilde Elise Forde 4-2

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 3-1

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 6-0

Hans Chrisian Lonne - Stian Dahle 3-5

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 4-0

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 4-0

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 4-1

Hans Chrisian Lonne - Per Ivar Lonne 3-0

Hans Chrisian Lonne - Tom S Kosmo 3-3

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 2**

|     |                                  |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Per Ivar Lonne, Judasgeitene     | 5   | 4   | 0   | 1   | 16  | 10  | 6   | 8   |
| 2\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene       | 5   | 3   | 1   | 1   | 16  | 6   | 10  | 7   |
| 3\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 5   | 3   | 1   | 1   | 17  | 9   | 8   | 7   |
| 4\. | Tom S Kosmo, Isotop BHK          | 5   | 3   | 0   | 2   | 17  | 13  | 4   | 6   |
| 5\. | Stian Dahle, Judasgeitene        | 5   | 1   | 0   | 4   | 6   | 14  | -8  | 2   |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir    | 5   | 0   | 0   | 5   | 2   | 22  | -20 | 0   |

**Resultater Gruppespill 2**

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-5

Henning Tvedten - Stian Dahle 0-2

Henning Tvedten - Per Ivar Lonne 1-4

Henning Tvedten - Tom S Kosmo 0-7

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 0-4

Per Ivar Lonne - Martin Hatlebrekke 3-2

Per Ivar Lonne - Tom S Kosmo 4-2

Per Ivar Lonne - Henning Tvedten 4-1

Per Ivar Lonne - Darko Mrdalj 0-4

Per Ivar Lonne - Stian Dahle 5-1

Tom S Kosmo - Stian Dahle 3-1

Tom S Kosmo - Per Ivar Lonne 2-4

Tom S Kosmo - Martin Hatlebrekke 2-6

Tom S Kosmo - Henning Tvedten 7-0

Tom S Kosmo - Darko Mrdalj 3-2

Stian Dahle - Tom S Kosmo 1-3

Stian Dahle - Henning Tvedten 2-0

Stian Dahle - Darko Mrdalj 0-3

Stian Dahle - Martin Hatlebrekke 2-3

Stian Dahle - Per Ivar Lonne 1-5

Martin Hatlebrekke - Per Ivar Lonne 2-3

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 2-2

Martin Hatlebrekke - Tom S Kosmo 6-2

Martin Hatlebrekke - Stian Dahle 3-2

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 4-0

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 5-1

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-2

Darko Mrdalj - Stian Dahle 3-0

Darko Mrdalj - Per Ivar Lonne 4-0

Darko Mrdalj - Tom S Kosmo 2-3

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 4**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 6   | 4   | 1   | 1   | 22  | 13  | 9   | 9   |
| 2\. | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 6   | 3   | 2   | 1   | 17  | 15  | 2   | 8   |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 6   | 2   | 3   | 1   | 14  | 14  | 0   | 7   |
| 4\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 6   | 0   | 0   | 6   | 10  | 21  | -11 | 0   |

**Resultater Gruppespill 3**

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-2

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 1-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-5

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 4-3

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 2-1

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 2-2

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 3-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 5-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-2

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 2-2

**Resultater Gruppespill 4**

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-4

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 2-4

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-4

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-4

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 4-2

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 3-3

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 4-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-4

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 3-3

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 3-2 (4-3,2-1,2-4,2-6,3-1)

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-0 (4-1,3-1,1-0s)

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 0-3 (1-3,2-4,1-2)

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-0 (3-0,3-0,7-0)

**Semifinaler:**

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 3-0 (5-1,4-2,4-1)

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-0 (7-1,6-5,4-3s)

**Finale:**

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 3-1 (3-1,0-3,4-2,4-2)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-0 (5-0w,5-0w,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

1\. Damespillern: Det hender av og til at ein veletablert spelar som
ikkje har vore på liga på ei stund, kjem tilbake og vinner på fyrste
forsøk. Det hende då Johnny Hestad slengde innom ligaen 29. september
2009 etter meget sporadisk oppmøte i forkant; det hende med Ole Bore,
som vann ligaen 11. mai 2005, etter ein fleire veker på ferie i USA. Men
at det skulle skje med Damespillern, berre 17 dager etter
tvillingfødsel, var vel i overkant av kva ein kunne forventa.

2\. Ewoud: På sist liga møttest Ewoud og Trond Ove i kvartfinale (etter
feilrekninga til Trond Ove, les førre ligareferat). Ewoud uffa seg og
klagde over at han møtte i overkant skarp motstand i kvartfinalen etter
andreplass i grunnspelet, og tapte so det song. Denne gongen var det
Holmin som kom på 7. plass, og skulle møta Ewoud, ikkje etter
feilrekning, men berre på elendig spel. Eg venta difor ei tilsvarande
klaging og syting og sjølvutpsyking, med påfylgjande grei skuring i
kvarfinalen, men sytinga kom ikkje. Det var derimot ein fokusert Ewoud
som banka meg 4-1, 3-1, og 2-1s på godt gamaldags skyffelspel og sterkt
og aktivt forsvar. Senterfintene var noko nedprioriterte, men kanskje er
det litt meir tryggleik på skyflar som skal til for å få sving på dei.
Trond Ove vart so slått 3-0 før Damespillern fekk gjort Ewoud usikker
med aktivt forsvar og rask keeper.

3\. Flatøy: Knuser Eidsnes fullstendig i kvartfinalen (13-0 totalt) og
tek viktige poeng i ligameisterskapen. Flatøy ligger no berre 21 poeng
bak Eidsnes og har distansert HC lønne med 43 poeng. Det er 4 ligaer og
ein studentmeisterskap att på haustsesongen, og kampen om bronse kan
verta sers spanande. Flatøy spelar heilt elendig mot Holmin, so dårleg
at han har problem med å finna ord undervegs i kampen, og det ufatteleg
at han kjem so høgt.

4\. Trond Ove: Skuffar stort for andre liga på rad, og er ikkje nådig
når han set ord på kvaliteten bretta har etter berre nokre månader med
speling. Bergensligaen kjem truleg til å kjøpa inn nye brett på XXL
snarast, og selja dei gamle ut til 100 kr på studentmeisterskapen (8.
desember).

5\. Holmin: Er sjanselaus mot forsvaret til Ewoud når alt av skyflar
smeller utanfor eller rett på keeper. Senterfintene, som var rimeleg
habile i Trondheim, var ikkje betre enn at bestemora til Flatøy kunne
prestert like bra. Kampen om 5. vart avgjord med Aspenstrøm mot Eidsnes.

6\. HC: Som Holmin, hevar HC seg ei plassering frå Trondheim Open, men
er likevel ikkje heilt nøgd. Må læra seg å utnytta dragningane på
høgrevingen til å til dømes leggja inn tidleg. Vert betre på nye brett.

7\. Eidsnes: Gjeng heile ligaen med frykt for å ryka til B, og slepper
inn mest mål av alle som kjem til kvartfinale. Ikkje lenger like farleg
i skyflinga. Kan Eidsnes ha nådd formtoppen i ligaen for tidleg.
Kollapsar han i advenststida som eit peparkakehus i møte med ei sleggje?

8\. Fure: Gjev Damespillern god kamp i kvartfinalen, og vinner kamp 3 og
4. Presterar eit lite hakk svakare i kamp om 5. plass. Har tidvis sers
god venstrskyffeltreff, men må få inn same presisjonen på høgre.

9\. PI: Ein altfor sjeldan mann å sjå på liga, men gjer det bra når han
er med. Skal diverre til Sveits å løysa diverse partikkelfysiske
mysterium, men kan iallfall trena mentalt.

10\. Darko: Slepper inn mest mål av alle i grunnspelet, og har
tydelegvis noko å jobba med i forsvar. Kan kanskje konsentrera seg litt
meir om treffpunkt på senteren på skyflar, slik at det vert farlegare.

11\. Hatlebrekke. Ny bestenotering av nestkaptein i Graaveir. Bør starta
treninga på senterfinter fyrst som sist. Spelar uavgjord mot underteikna
for andre liga på rad.

12\. Kosmo: Er i nærleiken av kvartfinale i det sterkaste liga-feltet
denne hausten, men misser litt konsentrasjonen mot slutten, og serleg i
kamp om 9. plass. Enormt god på høgreskyflar i næraste hørne, og setter
dessutan näcka mot Holmin. Vert det fleire oppmøte fram mot jol kan det
verta spanande å sjå kva nordlendingen kan prestera. Slår Holmin greitt,
men trenger generelt forsvarstrening.

13\. Dahle: Av og til god, men litt for ofte stressa og rotete. Bør
tvinga seg til å skyfla meir presist, og få passninga frå høgreving til
senter til å gå litt bakover, i staden for framover, for betre treff.

14\. Tvedten: Får det tøft etter lengre fråvær, og vert litt fort
utpsyka. Treng terping på rett skyffelteknikk, men fyrst av alt å verta
langt meir aktiv i forsvar.

15\. Hilde Elise: Sterk i forsvar, men manglar litt treffen etter so
lang pause. Må diverre gå etter grunnspelet, men kjem vel att neste
torsdag? Må hugsa at ho skal til VM i Stavanger og forsvara dei norske
fargane i kvinneklassa.
