### Bergensliga Autumn 2012 \#11 25.10.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 11  | 9   | 2   | 0   | 50  | 18  | 32  | 20  |
| 2\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 11  | 7   | 3   | 1   | 41  | 24  | 17  | 17  |
| 3\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 11  | 7   | 1   | 3   | 31  | 24  | 7   | 15  |
| 4\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 11  | 7   | 1   | 3   | 37  | 23  | 14  | 15  |
| 5\.  | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 11  | 7   | 1   | 3   | 36  | 27  | 9   | 15  |
| 6\.  | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 11  | 6   | 2   | 3   | 32  | 30  | 2   | 14  |
| 7\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 11  | 4   | 2   | 5   | 23  | 22  | 1   | 10  |
| 8\.  | Bejnamin Overaas, BHK Graaveir          | 11  | 2   | 3   | 6   | 18  | 31  | -13 | 7   |
| 9\.  | Per Ivar Lonne, Judasgeitene            | 11  | 2   | 1   | 8   | 21  | 35  | -14 | 5   |
| 10\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 11  | 2   | 1   | 8   | 13  | 30  | -17 | 5   |
| 11\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 11  | 1   | 3   | 7   | 20  | 35  | -15 | 5   |
| 12\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 11  | 2   | 0   | 9   | 22  | 45  | -23 | 4   |

**Resultater Gruppespill 1**

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-4

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 0-1

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 1-3

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 0-1

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-4

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 2-4

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-0

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 4-2

Endre Vestbo - Per Ivar Lonne 1-2

Endre Vestbo - Bejnamin Overaas 2-2

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 1-7

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 2-5

Fredrik Torkildsen - Martin Hatlebrekke 3-2

Fredrik Torkildsen - Per Ivar Lonne 4-3

Fredrik Torkildsen - Bejnamin Overaas 5-2

Fredrik Torkildsen - Trond Gangsoy 3-3

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 4-2

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 1-0

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 0-4

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 2-4

Fredrik Torkildsen - Ewoud van Veen 3-3

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 5-2

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 2-6

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 5-3

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 2-2

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-2

Trond Gangsoy - Fredrik Torkildsen 3-3

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 6-2

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 5-1

Trond Gangsoy - Per Ivar Lonne 4-2

Trond Gangsoy - Bejnamin Overaas 3-1

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 7-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 1-1

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 4-1

Espen Eidsnes - Per Ivar Lonne 3-1

Espen Eidsnes - Bejnamin Overaas 4-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-3

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 4-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-2

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 1-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-3

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 1-5

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 2-5

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-2

Bejnamin Overaas - Arne Johannes Holmin 1-1

Bejnamin Overaas - Ewoud van Veen 0-5

Bejnamin Overaas - Espen Eidsnes 1-4

Bejnamin Overaas - Fredrik Torkildsen 2-5

Bejnamin Overaas - Darko Mrdalj 1-1

Bejnamin Overaas - Martin Hatlebrekke 3-0

Bejnamin Overaas - Per Ivar Lonne 2-1

Bejnamin Overaas - Trond Gangsoy 1-3

Bejnamin Overaas - Endre Vestbo 2-2

Bejnamin Overaas - Svein Arne Fure 3-4

Bejnamin Overaas - Hans Chrisian Lonne 2-5

Ewoud van Veen - Per Ivar Lonne 4-0

Ewoud van Veen - Bejnamin Overaas 5-0

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 2-2

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 1-0

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 4-3

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 5-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 4-3

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 5-1

Ewoud van Veen - Fredrik Torkildsen 3-3

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 8-1

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 9-3

Per Ivar Lonne - Ewoud van Veen 0-4

Per Ivar Lonne - Espen Eidsnes 1-3

Per Ivar Lonne - Fredrik Torkildsen 3-4

Per Ivar Lonne - Darko Mrdalj 1-1

Per Ivar Lonne - Martin Hatlebrekke 5-3

Per Ivar Lonne - Bejnamin Overaas 1-2

Per Ivar Lonne - Trond Gangsoy 2-4

Per Ivar Lonne - Endre Vestbo 2-1

Per Ivar Lonne - Svein Arne Fure 2-4

Per Ivar Lonne - Hans Chrisian Lonne 3-7

Per Ivar Lonne - Arne Johannes Holmin 1-2

Arne Johannes Holmin - Bejnamin Overaas 1-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-5

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 3-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-0

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 7-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-4

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 4-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-2

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 4-1

Arne Johannes Holmin - Per Ivar Lonne 2-1

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 1-4

Martin Hatlebrekke - Fredrik Torkildsen 2-3

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 3-2

Martin Hatlebrekke - Per Ivar Lonne 3-5

Martin Hatlebrekke - Bejnamin Overaas 0-3

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 1-5

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 2-4

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 2-1

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 4-5

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 1-4

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 3-9

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 6-2

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 1-0

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 1-1

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-7

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 2-5

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 0-1

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 4-0

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 3-2

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 5-4

Hans Chrisian Lonne - Per Ivar Lonne 7-3

Hans Chrisian Lonne - Bejnamin Overaas 5-2

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 5-2

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-3

Darko Mrdalj - Per Ivar Lonne 1-1

Darko Mrdalj - Bejnamin Overaas 1-1

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 2-6

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 0-1

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-3

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 2-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-5

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-8

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-2

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 4-0

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 1-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 0-2

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 3-4

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-4

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 0-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-2

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 1-2

Svein Arne Fure - Per Ivar Lonne 4-2

Svein Arne Fure - Bejnamin Overaas 4-3

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 1-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 3**

|     |                                  |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Per Ivar Lonne, Judasgeitene     | 6   | 2   | 3   | 1   | 11  | 8   | 3   | 7   |
| 2\. | Endre Vestbo, Judasgeitene       | 6   | 2   | 2   | 2   | 12  | 13  | -1  | 6   |
| 3\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 6   | 2   | 2   | 2   | 9   | 11  | -2  | 6   |
| 4\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene       | 6   | 1   | 3   | 2   | 7   | 7   | 0   | 5   |

**Resultater Gruppespill 2**

Per Ivar Lonne - Endre Vestbo 2-2

Per Ivar Lonne - Darko Mrdalj 1-1

Per Ivar Lonne - Martin Hatlebrekke 0-1

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 1-1

Darko Mrdalj - Per Ivar Lonne 1-1

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 0-1

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 1-1

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 2-4

Martin Hatlebrekke - Per Ivar Lonne 1-0

Endre Vestbo - Per Ivar Lonne 2-2

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 4-2

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-0

**Resultater Gruppespill 3**

Per Ivar Lonne - Endre Vestbo 4-3

Per Ivar Lonne - Darko Mrdalj 1-1

Per Ivar Lonne - Martin Hatlebrekke 3-0

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 1-3

Darko Mrdalj - Per Ivar Lonne 1-1

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 3-0

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 3-1

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 2-2

Martin Hatlebrekke - Per Ivar Lonne 0-3

Endre Vestbo - Per Ivar Lonne 3-4

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 2-2

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 0-3

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 4**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene   | 3   | 2   | 1   | 0   | 10  | 5   | 5   | 5   |
| 2\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene    | 3   | 2   | 1   | 0   | 9   | 5   | 4   | 5   |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 1   | 0   | 2   | 4   | 5   | -1  | 2   |
| 4\. | Bejnamin Overaas, BHK Graaveir      | 3   | 0   | 0   | 3   | 5   | 13  | -8  | 0   |

**Resultater Gruppespill 4**

Bejnamin Overaas - Hans Chrisian Lonne 3-6

Bejnamin Overaas - Fredrik Torkildsen 2-4

Bejnamin Overaas - Svein Arne Fure 0-3

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 3-1

Fredrik Torkildsen - Bejnamin Overaas 4-2

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 2-2

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 1-3

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 0-2

Svein Arne Fure - Bejnamin Overaas 3-0

Hans Chrisian Lonne - Bejnamin Overaas 6-3

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 2-0

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 2-2

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Ewoud van Veen - Bejnamin Overaas 3-0 (4-1,5-0,6-2)

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 3-0 (2-0,2-0,3-2)

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 3-1 (2-3,3-1,3-0,3-1)

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 3-1 (1-4,5-2,6-0,5-2)

**Semifinaler:**

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-3 (4-5,2-1,6-3,0-3,3-4s)

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-0 (3-2s,5-3,4-2)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-1 (4-3s,3-4,4-1,2-1)

**Bronsefinale:**

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 0-3 (2-4,3-4,2-4)

------------------------------------------------------------------------

1\. Holmin: Etter fiasko på førre liga, med 6. plass og den dårlegaste
poengsummen på WR på toogeithalvt år, ein prestasjon som fekk Darko til
å le ukontrollert under banketten i dag, reiste Holmin æra med sers godt
spel i sluttspelet. Mot ein meget skjerpa Ewoud, (sjå under) greidde
Holmin å koma att frå 1-2 i kampar, og 0-3 i femte kamp, til sudden og
Nuttunen-sleggje på sudden. Finalen vart lettare, mot ein Trond Ove som
viljug gav frå seg pucken til Holmin sin senter på avgjerande tidspunkt.
Senter var betre enn han har vore sidan Studentmeisterskapen 26.11.2011.

2\. Trond Ove: Vert nesten hekta av i starten, etter tap for HC, men
mobiliserar enormt mot Holmin og unngår to strake tap. Har ulempa av
pause og ukjend brett i finalen, men skårar mykje på venstrskyffel klint
i lengste hjørne. Skjelte ut eigne spelarar etter at det glapp i
markieringa, og Holmin fekk avgjera på senter etter eit enkelt framspel.

3\. Eidsnes: Fjerde medalje på dei seks siste ligaene vitnar om
stabilitet. Har betra fokuset på vinkling av senter på skyflar, noko som
er lykjelen til suksess om ein vil få opp treffprosenten. Gjer framgang
teknisk kvar gong for tida.

4\. Ewoud: Etter enorm nedtur på førre oppmøte var det ein heilt annan
Ewoud som vann grunnspelet og pressa Holmin til prestasjonar som det
gjeng månader eller år mellom kvar gong. Forsvaret var langt meir
aktivt, og den nye støtande boksen fungerte meget godt i 24 minutt av
semifinalen. Skårar tre lillstøvel i semifinalen, og er konsekvent med å
freista innspel til senterfinte. Er nok bitter etter at finalen rauk
hårfint, og kommenterar etterpå at han ikkje er betre. Men det eg såg av
Ewoud var ein spelar som vert, nettopp, betre.

5\. HC: Får so øyro flagrar av kjeft frå Trond Ove for ikkje å slå ut
Holmin, og det er sjølvsagt det mentale som brister. Mot HC er det smart
å ta eit vanskeleg triks tidleg slik at han vert utpsyka og trur han er
ein dårleg bordhockeyspelar. Då leggjer han seg bakpå og taper med store
siffer. Men HC bør ta slikt som invitasjon til kvalitet frå begge
partar, og snu kampen med eigne prestasjonar.

6\. Torkildsen: Har hatt stor framgang på, ikkje Lambertseter eller
Norway Open, men hyttertur med Judasgeitene. Er meir aggressiv og aktiv,
og hardare på skyfling. Klatrar på WR med 6. plass, men er berre eitt
fattig mål frå å ta 5. plassen frå HC på målskilnad.

7\. Fure: Sint på utsprett og uflaks, men skyflar med for mykje kraft og
for lite presisjon, og då er det ikkje uflaks. Noko skuffande innsats
etter å hamna over kveldens vinnar på førre liga. Meir fart og mindre
kraft!

8\. Overaas: Dette talentet har etablert seg i kvartfinalane, sjølv om
denne vart tøff mot Ewoud. Tek til seg kritikk om feil bruk av
venstreving, og vert mykje farlegare med ein gong.

9\. PI Lonne: Han som hadde slutta med hockey gjer eit godt comeback, og
er med frå ball til bankett. Har meir kraft i spelet, som alle geitene
ser ut til å ha. Men altfor stor näcka-luke.

10\. Vestbo: Spelet til Vestbø vert betre og sikrare, men resultata
varierar. Treng nok litt tid på å koma i gang, og serleg på ein kald
seinhaustdag. Snart losnar det framover for Vestbø.

11\. Hatlebrekke: Skårar etter rykta på tre spjass gjennom ligaen, noko
som er fleir enn Eidsnes hadde for ein månad sidan. Har viljen til å
verta god, og kampen om kapteinsrolla i BHK Gråveir kan verta tøff
utetter hausten. Dei må berre få rista tak i dei hine medlemene, og få
dei til å prioritera liga framfor alle andre aktivitetar på torsdagar.
Kva skjer med E. Straalberg? Skal ham melda overgang?

12\. Darko: Sist gong Darko kom på sisteplass utan at han måtte gå
tidleg var 11.1.2006. I eit jamnt felt manglar det på skåringane til å
vinna dei jamne kampane. Senterfinter må inn på repertoaret. Uttrykkjer
ein meeget interessant hockeyfilosofi, der variert og spanande spel vert
sett pris på.
