### Bergensliga Spring 2012 \#6 9.2.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 8   | 2   | 0   | 38  | 24  | 14  | 18  |
| 2\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 8   | 1   | 1   | 37  | 17  | 20  | 17  |
| 3\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 10  | 8   | 0   | 2   | 55  | 21  | 34  | 16  |
| 4\.  | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey     | 10  | 7   | 1   | 2   | 42  | 25  | 17  | 15  |
| 5\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 10  | 7   | 0   | 3   | 40  | 20  | 20  | 14  |
| 6\.  | Per Ivar Lonne, Judasgeitene            | 10  | 4   | 0   | 6   | 19  | 27  | -8  | 8   |
| 7\.  | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 10  | 3   | 0   | 7   | 32  | 31  | 1   | 6   |
| 8\.  | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 10  | 3   | 0   | 7   | 20  | 29  | -9  | 6   |
| 9\.  | Ulf Augustin, BSI Bordhockey            | 10  | 3   | 0   | 7   | 16  | 38  | -22 | 6   |
| 10\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 10  | 1   | 1   | 8   | 19  | 45  | -26 | 3   |
| 11\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 10  | 0   | 1   | 9   | 5   | 46  | -41 | 1   |

**Resultater Gruppespill 1**

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 4-5

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-6

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 1-13

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 1-1

Svein Arne Fure - Ulf Augustin 4-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-7

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 1-4

Svein Arne Fure - Per Ivar Lonne 1-2

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 2-3

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 2-3

Ulf Augustin - Anne Grethe Gangsoy 2-7

Ulf Augustin - Per Ivar Lonne 1-0

Ulf Augustin - Fredrik Torkildsen 3-2

Ulf Augustin - Hans Chrisian Lonne 0-6

Ulf Augustin - Svein Arne Fure 1-4

Ulf Augustin - Arne Johannes Holmin 2-6

Ulf Augustin - Ewoud van Veen 0-7

Ulf Augustin - Trond Gangsoy 3-4

Ulf Augustin - Endre Vestbo 4-0

Ulf Augustin - Espen Eidsnes 0-2

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 3-5

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 3-6

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 7-0

Hans Chrisian Lonne - Ulf Augustin 6-0

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 1-2

Hans Chrisian Lonne - Anne Grethe Gangsoy 3-4

Hans Chrisian Lonne - Per Ivar Lonne 0-4

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 3-4

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 3-2

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-4

Endre Vestbo - Per Ivar Lonne 0-5

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 0-3

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 0-7

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 1-1

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 2-3

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 1-4

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 1-8

Endre Vestbo - Ulf Augustin 0-4

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 0-6

Endre Vestbo - Anne Grethe Gangsoy 0-5

Fredrik Torkildsen - Trond Gangsoy 1-3

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 3-0

Fredrik Torkildsen - Ulf Augustin 2-3

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 1-3

Fredrik Torkildsen - Anne Grethe Gangsoy 2-3

Fredrik Torkildsen - Per Ivar Lonne 2-4

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 4-3

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 3-2

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 2-3

Fredrik Torkildsen - Ewoud van Veen 0-5

Trond Gangsoy - Fredrik Torkildsen 3-1

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 6-3

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 13-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-4

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 3-4

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 8-1

Trond Gangsoy - Ulf Augustin 4-3

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 6-2

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 5-2

Trond Gangsoy - Per Ivar Lonne 4-0

Per Ivar Lonne - Endre Vestbo 5-0

Per Ivar Lonne - Ulf Augustin 0-1

Per Ivar Lonne - Espen Eidsnes 1-5

Per Ivar Lonne - Anne Grethe Gangsoy 2-6

Per Ivar Lonne - Fredrik Torkildsen 4-2

Per Ivar Lonne - Hans Chrisian Lonne 4-0

Per Ivar Lonne - Svein Arne Fure 2-1

Per Ivar Lonne - Arne Johannes Holmin 0-4

Per Ivar Lonne - Ewoud van Veen 1-4

Per Ivar Lonne - Trond Gangsoy 0-4

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 5-3

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 6-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-3

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 4-3

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 4-1

Ewoud van Veen - Ulf Augustin 7-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 0-3

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 3-5

Ewoud van Veen - Per Ivar Lonne 4-1

Ewoud van Veen - Fredrik Torkildsen 5-0

Anne Grethe Gangsoy - Ulf Augustin 7-2

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 3-4

Anne Grethe Gangsoy - Per Ivar Lonne 6-2

Anne Grethe Gangsoy - Fredrik Torkildsen 3-2

Anne Grethe Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 4-3

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 4-1

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-3

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 5-3

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 2-5

Anne Grethe Gangsoy - Endre Vestbo 5-0

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 5-4

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-3

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 3-2

Arne Johannes Holmin - Ulf Augustin 6-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-3

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 3-3

Arne Johannes Holmin - Per Ivar Lonne 4-0

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 3-2

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 4-3

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 4-3

Espen Eidsnes - Per Ivar Lonne 5-1

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 3-1

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 2-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 7-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-3

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-6

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 6-0

Espen Eidsnes - Ulf Augustin 2-0

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 3   | 3   | 0   | 0   | 15  | 7   | 8   | 6   |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 3   | 2   | 0   | 1   | 10  | 10  | 0   | 4   |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 3   | 1   | 0   | 2   | 7   | 11  | -4  | 2   |
| 4\. | Per Ivar Lonne, Judasgeitene            | 3   | 0   | 0   | 3   | 8   | 12  | -4  | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Arne Johannes Holmin - Per Ivar Lonne 4-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-0

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 6-4

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 0-5

Espen Eidsnes - Per Ivar Lonne 5-3

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-2

Ewoud van Veen - Per Ivar Lonne 3-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 4-6

Per Ivar Lonne - Arne Johannes Holmin 3-4

Per Ivar Lonne - Ewoud van Veen 2-3

Per Ivar Lonne - Espen Eidsnes 3-5

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 2   | 1   | 1   | 0   | 4   | 2   | 2   | 3   |
| 2\. | Endre Vestbo, Judasgeitene          | 2   | 0   | 2   | 0   | 3   | 3   | 0   | 2   |
| 3\. | Ulf Augustin, BSI Bordhockey        | 2   | 0   | 1   | 1   | 3   | 5   | -2  | 1   |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 1-1

Endre Vestbo - Ulf Augustin 2-2

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 1-1

Svein Arne Fure - Ulf Augustin 3-1

Ulf Augustin - Endre Vestbo 2-2

Ulf Augustin - Svein Arne Fure 1-3

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Arne Johannes Holmin - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Trond Gangsoy - W.O.

Anne Grethe Gangsoy - W.O.

Ewoud van Veen - W.O.

Per Ivar Lonne - Endre Vestbo 2-0 (1-0,2-0)

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 2-0 (3-0,3-2)

Fredrik Torkildsen - Ulf Augustin 2-0 (2-0,3-0)

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 1-2 (3-4,2-0,3-4)

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 0-2 (2-6,3-4)

Trond Gangsoy - Per Ivar Lonne 2-0 (3-1,4-1)

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 2-1 (2-3,6-2,4-3)

**Semifinaler:**

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 2-0 (6-1,5-2)

Anne Grethe Gangsoy - Fredrik Torkildsen 2-0 (5-1,9-2)

**Finale:**

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 2-0 (2-1s,2-1)

**Bronsefinale:**

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 2-0 (7-4,4-2)

------------------------------------------------------------------------

Store overraskingar på Bergensliga \#6 Vaar 2012 i kveld:

1\. TrondOve (8p): Vinner ligaen utan altfor store problem, og etter ein
sers målfattig finale der forsvar stod i fokus. Når målet sitt om å
skåra tosifra mot Fure (13-1). TrondOve oppfattar det nok slik at han
fekk ein relativt overkomeleg veg mot siger frå 3. plass i grunnspelet.

2\. Damespillern (6p): Manglar treff og skåringar i finalen, og fell inn
i mynstera som TrondOve vil ha henne i. Kan fokusera meir på
høgreskyflar på nedsida av back og smygarar for å pressa forsvaret til
TrondOve meir.

3\. HC Lønne (4p): Eit definitivt gjennombrot for både Lønne og
Judasgeitene, etter overtydande 2-0 i kampar mot Eidsnes i kvartfinale,
og solid siger i bronsefinale. HC har på kort tid etablert eit giftig
høgreskyffelåttak, og dessutan trent inn nokre senterfinter. Eg hevda
for nokre veker sidan at dei to Lønne var noko å sjå opp for i
FantasyNBA, men eg hadde ikkje trudd det skulle koma so kjapt. Har ein
stil og framgang som minner om Dag Ø Sæter.

4\. Thorkildsen (3p): Kjempar meget sterkt i kvartfinalen mot Holmin, og
skårar på dei rette tidspunkta. Hadde god suksess med støtande
kontringsback mot dei slappe innspela til Holmin. Serleg sjofelt var det
då Thorkildsen etter fleire misslukka forsøk og etter kommentar om at
han burde fokusera meir på presisjon, putta ein venstreskyffel med
hæltreff i korthjørnet.

5\. Holmin (1p): Thorkildsen-komplekset som ein he sedd byggja seg opp
siste vekene vart stadfesta etter det skandaløse tapet i kvartfinalen.
Holmin trudde det skulle gå bra å putta nokre senterfinter dersom det
vart trøbbel i målprotokollen, men Thorkildsen sin keeper var klok og
stogga spjassen i sluttsekunda av siste kamp. Kanskje kan dette vera eit
teikn på at nivået stiger i Bergensligaen, men mest truleg er det Holmin
som må ta skikkeleg tak i troppane fram mot Lambertseter. Det vert
Trefilov-trenarstil fram til neste liga.

6\. Ewoud: Meiner han stadfestar teorien om at di meir han spelar, di
verre vert resultata. Spelte stressa og upresist mot Holmin i
grunnspelet, noko som ikkje skal skje. Skårar på omvendspjass i kamp om
5. mot Holmin, som heller ikkje skal skje.. Klagar på at han har for
dårleg motorikk til å skåra på senterfinter, men etter 50 år med
bordhockey klarte Røken å læra seg spjass, so då må van Veen óg klara
det.

7\. Eidsnes: Meget nøgd med grunnspelet, men skrelltapar mot ein frisk
HC, mellom anna på senterfinte. Er tydeleg prega av for lite trening,
etter diverse bursdagselskap og liknande siste tida. Klarer likevel å
verta beste Muthapucker...

8\. PI Lønne: Sliter med å skåra mange nok mål, og kan verta meir
støtande i det elles gode boksforsvaret, for å vinna pucken meir.
Imponerande 4-0-siger mot HC i grunnspelet.

9\. Fure: Skandaløst svak innsats. Spelar utan plan eller sjølvtillit.
Vert sur. Greier å vinna 9. plassen på senterfinte. Må trena mykje meir
på senterfinter. 10. Vestbø: Skårar forsvinnande lite mål i grunnspelet
trass at spelet er tryggare og meir duellsterkt enn før. Kan få inn meir
kraft i skyflinga. 11. Ulf: Sliter med å få utteljing for god innsats
både i forsvar og åttak. Med justeringar av keeperposisjonen i forsvar
og større fokus på presise innlegg på skyflar vil resultata koma kjapt.
Har duellstyrke og snøggleik i mengder.
