### Bergensliga Spring 2012 \#7 16.2.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 9   | 3   | 0   | 51  | 18  | 33  | 21  |
| 2\.  | Anne Grete Gangsøy, BSI Bordhockey      | 12  | 10  | 0   | 2   | 48  | 12  | 36  | 20  |
| 3\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 9   | 1   | 2   | 48  | 18  | 30  | 19  |
| 4\.  | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey       | 12  | 9   | 0   | 3   | 53  | 22  | 31  | 18  |
| 5\.  | Tor Erik Solem, Bizarro City            | 12  | 9   | 0   | 3   | 41  | 30  | 11  | 18  |
| 6\.  | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene      | 12  | 6   | 1   | 5   | 38  | 43  | -5  | 13  |
| 7\.  | Per-Ivar Lønne, Judasgeitene            | 12  | 4   | 3   | 5   | 25  | 32  | -7  | 11  |
| 8\.  | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene       | 12  | 5   | 1   | 6   | 25  | 34  | -9  | 11  |
| 9\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 12  | 3   | 3   | 6   | 22  | 38  | -16 | 9   |
| 10\. | Thomas Calder, Judasgeitene             | 12  | 4   | 1   | 7   | 27  | 28  | -1  | 9   |
| 11\. | Ole Morten Eidsnes, Puck You            | 12  | 2   | 0   | 10  | 18  | 47  | -29 | 4   |
| 12\. | Stian Dahle, Judasgeitene               | 12  | 1   | 1   | 10  | 20  | 48  | -28 | 3   |
| 13\. | Hilde Elise Førde, Judasgeitene         | 12  | 0   | 0   | 12  | 6   | 52  | -46 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Tor Erik Solem - Ole Morten Eidsnes 4-1

Tor Erik Solem - Espen Eidsnes 2-5

Tor Erik Solem - Anne Grete Gangsøy 3-2

Tor Erik Solem - Stian Dahle 4-1

Tor Erik Solem - Hans-Christian Lønne 3-2

Tor Erik Solem - Trond Ove Gangsøy 3-5

Tor Erik Solem - Thomas Calder 4-2

Tor Erik Solem - Per-Ivar Lønne 3-4

Tor Erik Solem - Fredrik Thorkildsen 3-2

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 6-4

Tor Erik Solem - Hilde Elise Førde 3-2

Tor Erik Solem - Arne Johannes Holmin 3-0

Trond Ove Gangsøy - Per-Ivar Lønne 5-2

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 5-1

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 6-1

Trond Ove Gangsøy - Hilde Elise Førde 5-0w

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 3-5

Trond Ove Gangsøy - Tor Erik Solem 5-3

Trond Ove Gangsøy - Ole Morten Eidsnes 5-0

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 1-3

Trond Ove Gangsøy - Anne Grete Gangsøy 1-4

Trond Ove Gangsøy - Stian Dahle 7-2

Trond Ove Gangsøy - Hans-Christian Lønne 8-0

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 2-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-2

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 1-4

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 4-2

Arne Johannes Holmin - Hans-Christian Lønne 8-0

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 5-3

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 4-2

Arne Johannes Holmin - Per-Ivar Lønne 4-0

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 8-0

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-0

Arne Johannes Holmin - Hilde Elise Førde 3-1

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 0-3

Arne Johannes Holmin - Ole Morten Eidsnes 6-1

Hans-Christian Lønne - Fredrik Thorkildsen 4-3

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 3-3

Hans-Christian Lønne - Hilde Elise Førde 5-0w

Hans-Christian Lønne - Arne Johannes Holmin 0-8

Hans-Christian Lønne - Tor Erik Solem 2-3

Hans-Christian Lønne - Ole Morten Eidsnes 5-2

Hans-Christian Lønne - Espen Eidsnes 4-5

Hans-Christian Lønne - Anne Grete Gangsøy 0-6

Hans-Christian Lønne - Stian Dahle 6-1

Hans-Christian Lønne - Trond Ove Gangsøy 0-8

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 5-4

Hans-Christian Lønne - Per-Ivar Lønne 4-0

Hilde Elise Førde - Anne Grete Gangsøy 0-5w

Hilde Elise Førde - Stian Dahle 0-5w

Hilde Elise Førde - Hans-Christian Lønne 0-5w

Hilde Elise Førde - Trond Ove Gangsøy 0-5w

Hilde Elise Førde - Thomas Calder 0-5w

Hilde Elise Førde - Per-Ivar Lønne 0-5w

Hilde Elise Førde - Fredrik Thorkildsen 0-5w

Hilde Elise Førde - Svein Arne Fure 0-2

Hilde Elise Førde - Arne Johannes Holmin 1-3

Hilde Elise Førde - Tor Erik Solem 2-3

Hilde Elise Førde - Ole Morten Eidsnes 3-5

Hilde Elise Førde - Espen Eidsnes 0-4

Stian Dahle - Svein Arne Fure 2-2

Stian Dahle - Hilde Elise Førde 5-0w

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 2-4

Stian Dahle - Tor Erik Solem 1-4

Stian Dahle - Ole Morten Eidsnes 1-3

Stian Dahle - Espen Eidsnes 1-6

Stian Dahle - Anne Grete Gangsøy 0-4

Stian Dahle - Hans-Christian Lønne 1-6

Stian Dahle - Trond Ove Gangsøy 2-7

Stian Dahle - Thomas Calder 2-3

Stian Dahle - Per-Ivar Lønne 2-4

Stian Dahle - Fredrik Thorkildsen 1-5

Svein Arne Fure - Stian Dahle 2-2

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 3-3

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 1-6

Svein Arne Fure - Thomas Calder 3-1

Svein Arne Fure - Per-Ivar Lønne 3-3

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 0-1

Svein Arne Fure - Hilde Elise Førde 2-0

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 0-3

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 4-6

Svein Arne Fure - Ole Morten Eidsnes 3-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-9

Svein Arne Fure - Anne Grete Gangsøy 0-3

Anne Grete Gangsøy - Hilde Elise Førde 5-0w

Anne Grete Gangsøy - Arne Johannes Holmin 4-1

Anne Grete Gangsøy - Tor Erik Solem 2-3

Anne Grete Gangsøy - Ole Morten Eidsnes 5-2

Anne Grete Gangsøy - Espen Eidsnes 3-4

Anne Grete Gangsøy - Stian Dahle 4-0

Anne Grete Gangsøy - Hans-Christian Lønne 6-0

Anne Grete Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 4-1

Anne Grete Gangsøy - Thomas Calder 3-1

Anne Grete Gangsøy - Per-Ivar Lønne 3-0

Anne Grete Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 6-0

Anne Grete Gangsøy - Svein Arne Fure 3-0

Fredrik Thorkildsen - Hans-Christian Lønne 3-4

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 1-5

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 3-1

Fredrik Thorkildsen - Per-Ivar Lønne 1-1

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 1-0

Fredrik Thorkildsen - Hilde Elise Førde 5-0w

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 0-8

Fredrik Thorkildsen - Tor Erik Solem 2-3

Fredrik Thorkildsen - Ole Morten Eidsnes 2-0

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 2-5

Fredrik Thorkildsen - Anne Grete Gangsøy 0-6

Fredrik Thorkildsen - Stian Dahle 5-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-2

Espen Eidsnes - Tor Erik Solem 5-2

Espen Eidsnes - Ole Morten Eidsnes 6-0

Espen Eidsnes - Anne Grete Gangsøy 4-3

Espen Eidsnes - Stian Dahle 6-1

Espen Eidsnes - Hans-Christian Lønne 5-4

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 3-1

Espen Eidsnes - Thomas Calder 1-1

Espen Eidsnes - Per-Ivar Lønne 1-1

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 5-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 9-1

Espen Eidsnes - Hilde Elise Førde 4-0

Per-Ivar Lønne - Trond Ove Gangsøy 2-5

Per-Ivar Lønne - Thomas Calder 0-4

Per-Ivar Lønne - Fredrik Thorkildsen 1-1

Per-Ivar Lønne - Svein Arne Fure 3-3

Per-Ivar Lønne - Hilde Elise Førde 5-0w

Per-Ivar Lønne - Arne Johannes Holmin 0-4

Per-Ivar Lønne - Tor Erik Solem 4-3

Per-Ivar Lønne - Ole Morten Eidsnes 5-2

Per-Ivar Lønne - Espen Eidsnes 1-1

Per-Ivar Lønne - Anne Grete Gangsøy 0-3

Per-Ivar Lønne - Stian Dahle 4-2

Per-Ivar Lønne - Hans-Christian Lønne 0-4

Ole Morten Eidsnes - Tor Erik Solem 1-4

Ole Morten Eidsnes - Espen Eidsnes 0-6

Ole Morten Eidsnes - Anne Grete Gangsøy 2-5

Ole Morten Eidsnes - Stian Dahle 3-1

Ole Morten Eidsnes - Hans-Christian Lønne 2-5

Ole Morten Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 0-5

Ole Morten Eidsnes - Thomas Calder 1-2

Ole Morten Eidsnes - Per-Ivar Lønne 2-5

Ole Morten Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 0-2

Ole Morten Eidsnes - Svein Arne Fure 1-3

Ole Morten Eidsnes - Hilde Elise Førde 5-3

Ole Morten Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-6

Thomas Calder - Per-Ivar Lønne 4-0

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 1-3

Thomas Calder - Svein Arne Fure 1-3

Thomas Calder - Hilde Elise Førde 5-0w

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 2-4

Thomas Calder - Tor Erik Solem 2-4

Thomas Calder - Ole Morten Eidsnes 2-1

Thomas Calder - Espen Eidsnes 1-1

Thomas Calder - Anne Grete Gangsøy 1-3

Thomas Calder - Stian Dahle 3-2

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 4-5

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 1-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 4   | 4   | 0   | 0   | 11  | 7   | 4   | 8   |
| 2\. | Per-Ivar Lønne, Judasgeitene      | 4   | 2   | 0   | 2   | 14  | 7   | 7   | 4   |
| 3\. | Ole Morten Eidsnes, Puck You      | 4   | 2   | 0   | 2   | 10  | 8   | 2   | 4   |
| 4\. | Hilde Elise Førde, Judasgeitene   | 4   | 1   | 0   | 3   | 10  | 16  | -6  | 2   |
| 5\. | Stian Dahle, Judasgeitene         | 4   | 1   | 0   | 3   | 10  | 17  | -7  | 2   |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Fredrik Thorkildsen - Per-Ivar Lønne 3-2

Fredrik Thorkildsen - Hilde Elise Førde 3-2

Fredrik Thorkildsen - Ole Morten Eidsnes 2-1

Fredrik Thorkildsen - Stian Dahle 3-2

Hilde Elise Førde - Stian Dahle 6-3

Hilde Elise Førde - Fredrik Thorkildsen 2-3

Hilde Elise Førde - Per-Ivar Lønne 1-6

Hilde Elise Førde - Ole Morten Eidsnes 1-4

Stian Dahle - Hilde Elise Førde 3-6

Stian Dahle - Ole Morten Eidsnes 4-3

Stian Dahle - Fredrik Thorkildsen 2-3

Stian Dahle - Per-Ivar Lønne 1-5

Per-Ivar Lønne - Fredrik Thorkildsen 2-3

Per-Ivar Lønne - Hilde Elise Førde 6-1

Per-Ivar Lønne - Ole Morten Eidsnes 1-2

Per-Ivar Lønne - Stian Dahle 5-1

Ole Morten Eidsnes - Stian Dahle 3-4

Ole Morten Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 1-2

Ole Morten Eidsnes - Per-Ivar Lønne 2-1

Ole Morten Eidsnes - Hilde Elise Førde 4-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Tor Erik Solem, Bizarro City        | 3   | 2   | 0   | 1   | 12  | 6   | 6   | 4   |
| 2\. | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene  | 3   | 2   | 0   | 1   | 10  | 4   | 6   | 4   |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 2   | 0   | 1   | 4   | 6   | -2  | 4   |
| 4\. | Thomas Calder, Judasgeitene         | 3   | 0   | 0   | 3   | 4   | 14  | -10 | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 0-5

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 2-1

Svein Arne Fure - Thomas Calder 2-0

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 6-1

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 1-2

Hans-Christian Lønne - Tor Erik Solem 3-1

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 1-6

Thomas Calder - Tor Erik Solem 3-6

Thomas Calder - Svein Arne Fure 0-2

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 5-0

Tor Erik Solem - Thomas Calder 6-3

Tor Erik Solem - Hans-Christian Lønne 1-3

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Espen Eidsnes - W.O.

Anne Grete Gangsøy - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Trond Ove Gangsøy - Hilde Elise Førde 2-0 (3-2,3-1)

Tor Erik Solem - Stian Dahle 2-0 (6-0,7-2)

Hans-Christian Lønne - Ole Morten Eidsnes 2-0 (3-2,6-0)

Per-Ivar Lønne - Thomas Calder 0-2 (2-5,3-4s)

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 0-2 (1-2s,1-7)

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-0 (4-2,2-1s)

Anne Grete Gangsøy - Thomas Calder 2-0 (6-2,7-3)

Arne Johannes Holmin - Hans-Christian Lønne 2-0 (7-2,5-3)

Trond Ove Gangsøy - Tor Erik Solem 2-0 (4-1,5-0)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 0-2 (3-5,3-5)

Anne Grete Gangsøy - Arne Johannes Holmin 0-2 (2-4,2-5)

**Finale:**

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 2-1 (4-2,1-5,4-2)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Anne Grete Gangsøy 0-2 (2-3,2-6)

------------------------------------------------------------------------

Bergensliga i dag. Den tidlegare so ambisiøse klubben Minde Muthapuckers
(MM) vert fullstendig tilsidesett av Judasgeitene, som vinner
deltakarprotokollen med 6-2. Hadde det vore NM i kveld måtte MM stilt
mix-lag med Bizarro eller Puck You. Skandale.

1\. Trond Ove (8p): Trond Ove er i flytsona før Lambertseter Open (LO),
sjølv om grunnspelet var uvanleg svakt til han å vera. Forsvaret mot
venstreving var aktivt og tok tid å trenga gjennom, og skyflane sat godt
med hæltreff i alle retningar. Etter svak hockeyform på seinhausten har
Trond Ove fått inn større snert i både duellspel og åttak, og klokare
forsvar enn før. Standardlukene er ikkje lenger like klåre. Kan mannen
kopiera kvartfinalen frå førre LO?

2\. Holmin (6p): Etter katastrofal innsats på førre liga, med
påfylgjande aktivitet i kommentarfeltet på puck.no var revansjelysta
stor, men evnene framleis for dårlege. Rett nok fekk Holmin sett førre
vekes nemesis Thorkildsen solid på plass i grunnspelet, men svakt
forsvar mot Trond Ove og manglande evne til å finna luker og vera
effektiv på sjansane fastheld inntrykket av at ikkje alt er som det var
på hausten, då Holmin fyllte opp kvota på 13 ligaer med fyrsteplassar.
Ein kan nok trekkja klåre parallellar til verdseinar Nuttunen, som har
slite tungt sidan VM, etter stor dominans siste åra... Oppturen i dag
var Aspenström til 2-0 i kamp to i finalen, med Solem som tilskådar, som
framprovoserte formel oppmoding frå Trond Ove om forbod mot vedkomande
triks når reglar skal røystast over under Årsmøtet på NM.

3\. Gangsøy (4p): Damespiller'n vert stadig betre, og ein kan sjå at
spelet hennar opnar seg opp for større repertoar i åttaket, serleg på
venstre. Årelang trening med den overdrevent aktive jukketeknikken til
Trond Ove på høgreback kan ha ført til at venstreskyffelen har vorte
nedprioritert av AG, men teknikken bør vera so god at venstresida kan
utviklast til eit vel so solid våpen som høgreskyffelen er i dag.

4\. Eidsnes (3p): Taper ingen kampar i grunnspelet og er sers nøgd med
det, men mister noko av gneisten i sluttspelet. DET duger ikkje på LO,
og Eidsnes må nok satsa på å skvisa ekstra mykje ut av whiplash-kroppen
sin. Eidsnes har fått ei større ro inn i spelet i oppbyggjingsfasa, noko
som stiller større krav til effektivitet hjå motstandar. Framleis
elendig på senterfinter..

5\. Solem (2p): Tilbake etter månader med fråvær, og gjer kanskje sin
beste liga på mange år. Sankar nok WR-poeng til å gå forbi sjølvaste
Humberset på neste WR-oppdatering. Ryddig spelestil og giftige
vesntreskyflar gav ein knusande 3-0-siger mot Holmin i grunnspelet.

6\. HC Lønne (1p): HC held fram framgangen han har hatt siste vekene, og
skårar mykje mål på skyflar frå begge sider. Har eit godt blikk for
hockey, og vartar opp med eit nytt kioskliknande skot frå høgreving.
Diverre er framlies forsvaret noko ujustert, og han kan nok gutsa og
støta meir for å stressa motstandar, serleg mot høgreving.

7\. Fure (1p): Vart fullstendig slakta sist liga, men skjerpar seg ein
del i dag, sjølv om spelet framleis er prega av litt for mykje puckmist
og mangel på gode skyffelforsøk. Har god nok teknikk til å freista få
større dynamikk i skyflane. Bør roa ned og spela opp sikkert kvar gong
han vinner pucken.

8\. Calder: Briten har innsedd at senterfinter må trenast inn for å nå
måla i prosjekt: slå Røken, men ser ikkje ut til å ha trena nok endå.
Får sikrare spel for kvar liga, og slepper inn relativt få mål i
grunnspelet. Meir dynamikk i høgreskyflane, og større fokus på presisjon
er steg på veg mot siger over Røken under NM.

9\. Thorkildsen: Fylgjer opp førre vekes gode innsats (4. plass) med
godt spel, sjølv om han kollapsar litt i 1/8-finale etter å ha leida 1-0
på sluttmusikken i fyrste kamp. Treng større fokus på korleis senter
vinklar kølla på skyflar, sidan innleggja har jamnt god kvalitet. Treng
dessutan trening på senterfinter.

10\. PI Lønne: Vert set på plas av Judasgeitkaptein Calder i 1/8-finale
etter eit respektabelt grunnspel. Framleis god i forsvar, men kan i
likskap med HC få inn meir guts i forsvaret. Nermar seg god
skyffeltreff.

11\. OM Eidsnes: Kjapp som alle brør Eidsnes, men manglar litt på rette
taktikkar i forsvar. Bør ta innersvingen på storebror Eidsnes med intens
trening på senterfinter.

12\. HE Førde: Endeleg ferdig med influensa. Har snert og kraft i
skyflinga og viser takter til godt spel som bør føre henne lenger opp på
tabellen. Kjem seint i dag, og taper mange kampar på WO.

13\. Dahle: Spelar powerhockey so det smeller i bretta. Kan med fordel
variera litt med sikre oppspel og få meir trening på skyflar, og halda
meir på pucken slik at det vert færre baklengsmål.
