### Bergensliga Spring 2012 \#10 8.3.2012

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Ewoud van Veen, Bizarro City            | 14  | 13  | 1   | 0   | 63  | 10  | 53  | 27  |
| 2\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 14  | 12  | 1   | 1   | 71  | 15  | 56  | 25  |
| 3\.  | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers       | 14  | 11  | 0   | 3   | 54  | 28  | 26  | 22  |
| 4\.  | Trond Ove Gangsøy, BSI Bordhockey       | 14  | 10  | 1   | 3   | 57  | 22  | 35  | 21  |
| 5\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 14  | 10  | 1   | 3   | 50  | 26  | 24  | 21  |
| 6\.  | Tor Erik Solem, Bizarro City            | 14  | 8   | 1   | 5   | 41  | 24  | 17  | 17  |
| 7\.  | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene      | 14  | 7   | 1   | 6   | 36  | 27  | 9   | 15  |
| 8\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 14  | 6   | 1   | 7   | 32  | 34  | -2  | 13  |
| 9\.  | Hilde Elise Førde, Judasgeitene         | 14  | 6   | 1   | 7   | 33  | 33  | 0   | 13  |
| 10\. | Thomas Calder, Judasgeitene             | 14  | 5   | 1   | 8   | 30  | 58  | -28 | 11  |
| 11\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene       | 14  | 4   | 1   | 9   | 23  | 35  | -12 | 9   |
| 12\. | Endre Vestbø, Judasgeitene              | 14  | 3   | 1   | 10  | 18  | 47  | -29 | 7   |
| 13\. | Stian Dahle, Judasgeitene               | 14  | 3   | 1   | 10  | 21  | 55  | -34 | 7   |
| 14\. | Fartein Malm Geithus,                   | 14  | 1   | 0   | 13  | 9   | 54  | -45 | 2   |
| 15\. | Anne Grete Gangsøy, BSI Bordhockey      | 14  | 0   | 0   | 14  | 0   | 70  | -70 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Trond Ove Gangsøy - Svein Arne Fure 6-0

Trond Ove Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 2-1

Trond Ove Gangsøy - Anne Grete Gangsøy 5-0w

Trond Ove Gangsøy - Vegard Flatøy 2-3

Trond Ove Gangsøy - Thomas Calder 15-0

Trond Ove Gangsøy - Hilde Elise Førde 0-5w

Trond Ove Gangsøy - Tor Erik Solem 2-0

Trond Ove Gangsøy - Hans-Christian Lønne 4-3

Trond Ove Gangsøy - Fartein Malm Geithus 2-0

Trond Ove Gangsøy - Espen Eidsnes 3-3

Trond Ove Gangsøy - Stian Dahle 7-1

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 5-2

Trond Ove Gangsøy - Endre Vestbø 3-0

Trond Ove Gangsøy - Ewoud van Veen 1-4

Tor Erik Solem - Fartein Malm Geithus 5-1

Tor Erik Solem - Espen Eidsnes 1-4

Tor Erik Solem - Stian Dahle 5-0

Tor Erik Solem - Arne Johannes Holmin 0-3

Tor Erik Solem - Endre Vestbø 4-0

Tor Erik Solem - Ewoud van Veen 2-2

Tor Erik Solem - Trond Ove Gangsøy 0-2

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 5-0

Tor Erik Solem - Fredrik Thorkildsen 3-0

Tor Erik Solem - Anne Grete Gangsøy 5-0w

Tor Erik Solem - Vegard Flatøy 4-6

Tor Erik Solem - Thomas Calder 4-2

Tor Erik Solem - Hilde Elise Førde 2-0

Tor Erik Solem - Hans-Christian Lønne 1-4

Ewoud van Veen - Fredrik Thorkildsen 6-0

Ewoud van Veen - Anne Grete Gangsøy 5-0w

Ewoud van Veen - Vegard Flatøy 4-0

Ewoud van Veen - Thomas Calder 6-2

Ewoud van Veen - Hilde Elise Førde 3-0

Ewoud van Veen - Tor Erik Solem 2-2

Ewoud van Veen - Hans-Christian Lønne 1-0

Ewoud van Veen - Fartein Malm Geithus 6-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-2

Ewoud van Veen - Stian Dahle 8-0

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-1

Ewoud van Veen - Endre Vestbø 6-0

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsøy 4-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 6-2

Hilde Elise Førde - Espen Eidsnes 2-9

Hilde Elise Førde - Stian Dahle 3-1

Hilde Elise Førde - Arne Johannes Holmin 2-4

Hilde Elise Førde - Endre Vestbø 2-0

Hilde Elise Førde - Ewoud van Veen 0-3

Hilde Elise Førde - Trond Ove Gangsøy 5-0w

Hilde Elise Førde - Svein Arne Fure 1-6

Hilde Elise Førde - Fredrik Thorkildsen 1-1

Hilde Elise Førde - Anne Grete Gangsøy 5-0w

Hilde Elise Førde - Vegard Flatøy 2-4

Hilde Elise Førde - Thomas Calder 1-2

Hilde Elise Førde - Tor Erik Solem 0-2

Hilde Elise Førde - Hans-Christian Lønne 4-1

Hilde Elise Førde - Fartein Malm Geithus 5-0

Endre Vestbø - Anne Grete Gangsøy 5-0w

Endre Vestbø - Vegard Flatøy 2-3

Endre Vestbø - Thomas Calder 2-5

Endre Vestbø - Hilde Elise Førde 0-2

Endre Vestbø - Tor Erik Solem 0-4

Endre Vestbø - Hans-Christian Lønne 1-6

Endre Vestbø - Fartein Malm Geithus 2-1

Endre Vestbø - Espen Eidsnes 0-6

Endre Vestbø - Stian Dahle 2-2

Endre Vestbø - Arne Johannes Holmin 2-4

Endre Vestbø - Ewoud van Veen 0-6

Endre Vestbø - Trond Ove Gangsøy 0-3

Endre Vestbø - Svein Arne Fure 0-4

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 2-1

Thomas Calder - Stian Dahle 2-3

Thomas Calder - Arne Johannes Holmin 4-4

Thomas Calder - Endre Vestbø 5-2

Thomas Calder - Ewoud van Veen 2-6

Thomas Calder - Trond Ove Gangsøy 0-15

Thomas Calder - Svein Arne Fure 0-1

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 1-0

Thomas Calder - Anne Grete Gangsøy 5-0w

Thomas Calder - Vegard Flatøy 1-7

Thomas Calder - Hilde Elise Førde 2-1

Thomas Calder - Tor Erik Solem 2-4

Thomas Calder - Hans-Christian Lønne 1-3

Thomas Calder - Fartein Malm Geithus 5-1

Thomas Calder - Espen Eidsnes 0-11

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 5-2

Arne Johannes Holmin - Thomas Calder 4-4

Arne Johannes Holmin - Hilde Elise Førde 4-2

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 3-0

Arne Johannes Holmin - Hans-Christian Lønne 4-2

Arne Johannes Holmin - Fartein Malm Geithus 3-0

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-2

Arne Johannes Holmin - Stian Dahle 5-1

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbø 4-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-3

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsøy 2-5

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-2

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 5-1

Arne Johannes Holmin - Anne Grete Gangsøy 5-0w

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 2-5

Vegard Flatøy - Endre Vestbø 3-2

Vegard Flatøy - Ewoud van Veen 0-4

Vegard Flatøy - Trond Ove Gangsøy 3-2

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 4-0

Vegard Flatøy - Fredrik Thorkildsen 5-2

Vegard Flatøy - Anne Grete Gangsøy 5-0w

Vegard Flatøy - Thomas Calder 7-1

Vegard Flatøy - Hilde Elise Førde 4-2

Vegard Flatøy - Tor Erik Solem 6-4

Vegard Flatøy - Hans-Christian Lønne 3-2

Vegard Flatøy - Fartein Malm Geithus 4-0

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 2-4

Vegard Flatøy - Stian Dahle 6-0

Stian Dahle - Thomas Calder 3-2

Stian Dahle - Hilde Elise Førde 1-3

Stian Dahle - Tor Erik Solem 0-5

Stian Dahle - Hans-Christian Lønne 2-3

Stian Dahle - Fartein Malm Geithus 5-0

Stian Dahle - Espen Eidsnes 1-5

Stian Dahle - Arne Johannes Holmin 1-5

Stian Dahle - Endre Vestbø 2-2

Stian Dahle - Ewoud van Veen 0-8

Stian Dahle - Trond Ove Gangsøy 1-7

Stian Dahle - Svein Arne Fure 0-5

Stian Dahle - Fredrik Thorkildsen 0-4

Stian Dahle - Anne Grete Gangsøy 5-0w

Stian Dahle - Vegard Flatøy 0-6

Anne Grete Gangsøy - Endre Vestbø 0-5w

Anne Grete Gangsøy - Ewoud van Veen 0-5w

Anne Grete Gangsøy - Trond Ove Gangsøy 0-5w

Anne Grete Gangsøy - Svein Arne Fure 0-5w

Anne Grete Gangsøy - Fredrik Thorkildsen 0-5w

Anne Grete Gangsøy - Vegard Flatøy 0-5w

Anne Grete Gangsøy - Thomas Calder 0-5w

Anne Grete Gangsøy - Hilde Elise Førde 0-5w

Anne Grete Gangsøy - Tor Erik Solem 0-5w

Anne Grete Gangsøy - Hans-Christian Lønne 0-5w

Anne Grete Gangsøy - Fartein Malm Geithus 0-5w

Anne Grete Gangsøy - Espen Eidsnes 0-5w

Anne Grete Gangsøy - Stian Dahle 0-5w

Anne Grete Gangsøy - Arne Johannes Holmin 0-5w

Espen Eidsnes - Hilde Elise Førde 9-2

Espen Eidsnes - Tor Erik Solem 4-1

Espen Eidsnes - Hans-Christian Lønne 5-0

Espen Eidsnes - Fartein Malm Geithus 5-0

Espen Eidsnes - Stian Dahle 5-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-1

Espen Eidsnes - Endre Vestbø 6-0

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-3

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsøy 3-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-1

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 7-1

Espen Eidsnes - Anne Grete Gangsøy 5-0w

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 4-2

Espen Eidsnes - Thomas Calder 11-0

Fredrik Thorkildsen - Ewoud van Veen 0-6

Fredrik Thorkildsen - Trond Ove Gangsøy 1-2

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 3-0

Fredrik Thorkildsen - Anne Grete Gangsøy 5-0w

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatøy 2-5

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 0-1

Fredrik Thorkildsen - Hilde Elise Førde 1-1

Fredrik Thorkildsen - Tor Erik Solem 0-3

Fredrik Thorkildsen - Hans-Christian Lønne 0-3

Fredrik Thorkildsen - Fartein Malm Geithus 4-0

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-7

Fredrik Thorkildsen - Stian Dahle 4-0

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 1-5

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 1-2

Fartein Malm Geithus - Tor Erik Solem 1-5

Fartein Malm Geithus - Hans-Christian Lønne 0-3

Fartein Malm Geithus - Espen Eidsnes 0-5

Fartein Malm Geithus - Stian Dahle 0-5

Fartein Malm Geithus - Arne Johannes Holmin 0-3

Fartein Malm Geithus - Endre Vestbø 1-2

Fartein Malm Geithus - Ewoud van Veen 0-6

Fartein Malm Geithus - Trond Ove Gangsøy 0-2

Fartein Malm Geithus - Svein Arne Fure 1-5

Fartein Malm Geithus - Fredrik Thorkildsen 0-4

Fartein Malm Geithus - Anne Grete Gangsøy 5-0w

Fartein Malm Geithus - Vegard Flatøy 0-4

Fartein Malm Geithus - Thomas Calder 1-5

Fartein Malm Geithus - Hilde Elise Førde 0-5

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsøy 0-6

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 0-3

Svein Arne Fure - Anne Grete Gangsøy 5-0w

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 0-4

Svein Arne Fure - Thomas Calder 1-0

Svein Arne Fure - Hilde Elise Førde 6-1

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 0-5

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 1-1

Svein Arne Fure - Fartein Malm Geithus 5-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-3

Svein Arne Fure - Stian Dahle 5-0

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-4

Svein Arne Fure - Endre Vestbø 4-0

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-6

Hans-Christian Lønne - Fartein Malm Geithus 3-0

Hans-Christian Lønne - Espen Eidsnes 0-5

Hans-Christian Lønne - Stian Dahle 3-2

Hans-Christian Lønne - Arne Johannes Holmin 2-4

Hans-Christian Lønne - Endre Vestbø 6-1

Hans-Christian Lønne - Ewoud van Veen 0-1

Hans-Christian Lønne - Trond Ove Gangsøy 3-4

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 1-1

Hans-Christian Lønne - Fredrik Thorkildsen 3-0

Hans-Christian Lønne - Anne Grete Gangsøy 5-0w

Hans-Christian Lønne - Vegard Flatøy 2-3

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 3-1

Hans-Christian Lønne - Hilde Elise Førde 1-4

Hans-Christian Lønne - Tor Erik Solem 4-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 4   | 4   | 0   | 0   | 10  | 3   | 7   | 8   |
| 2\. | Stian Dahle, Judasgeitene         | 4   | 3   | 0   | 1   | 9   | 7   | 2   | 6   |
| 3\. | Hilde Elise Førde, Judasgeitene   | 4   | 2   | 0   | 2   | 8   | 7   | 1   | 4   |
| 4\. | Thomas Calder, Judasgeitene       | 4   | 1   | 0   | 3   | 3   | 7   | -4  | 2   |
| 5\. | Endre Vestbø, Judasgeitene        | 4   | 0   | 0   | 4   | 2   | 8   | -6  | 0   |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Stian Dahle - Endre Vestbø 2-1

Stian Dahle - Fredrik Thorkildsen 1-4

Stian Dahle - Hilde Elise Førde 4-2

Stian Dahle - Thomas Calder 2-0

Fredrik Thorkildsen - Thomas Calder 3-1

Fredrik Thorkildsen - Stian Dahle 4-1

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbø 1-0

Fredrik Thorkildsen - Hilde Elise Førde 2-1

Thomas Calder - Fredrik Thorkildsen 1-3

Thomas Calder - Hilde Elise Førde 0-2

Thomas Calder - Stian Dahle 0-2

Thomas Calder - Endre Vestbø 2-0

Endre Vestbø - Stian Dahle 1-2

Endre Vestbø - Fredrik Thorkildsen 0-1

Endre Vestbø - Hilde Elise Førde 1-3

Endre Vestbø - Thomas Calder 0-2

Hilde Elise Førde - Thomas Calder 2-0

Hilde Elise Førde - Stian Dahle 2-4

Hilde Elise Førde - Endre Vestbø 3-1

Hilde Elise Førde - Fredrik Thorkildsen 1-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Tor Erik Solem, Bizarro City        | 2   | 2   | 0   | 0   | 7   | 5   | 2   | 4   |
| 2\. | Hans-Christian Lønne, Judasgeitene  | 2   | 1   | 0   | 1   | 6   | 5   | 1   | 2   |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 2   | 0   | 0   | 2   | 5   | 8   | -3  | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Hans-Christian Lønne - Tor Erik Solem 2-3

Hans-Christian Lønne - Svein Arne Fure 4-2

Tor Erik Solem - Hans-Christian Lønne 3-2

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 4-3

Svein Arne Fure - Hans-Christian Lønne 2-4

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 3-4

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Åttendelsfinaler:**

Ewoud van Veen - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Vegard Flatøy - W.O.

Trond Ove Gangsøy - Stian Dahle 2-0 (13-0,8-1)

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbø 2-0 (5-2,4-1)

Tor Erik Solem - Fredrik Thorkildsen 2-0 (4-1,4-3)

Hans-Christian Lønne - Thomas Calder 2-0 (3-0,7-1)

Svein Arne Fure - Hilde Elise Førde 2-0 (6-0,3-1)

**Kvartfinaler:**

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-0 (3-0,3-0)

Espen Eidsnes - Hans-Christian Lønne 2-0 (7-3,5-4s)

Vegard Flatøy - Tor Erik Solem 2-0 (5-2,4-2)

Trond Ove Gangsøy - Arne Johannes Holmin 1-2 (3-4,5-4,4-5s)

**Semifinaler:**

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 0-2 (0-5w,0-5w)

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 2-0 (5-1,4-1)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-1 (3-2,1-2,4-2)

**Bronsefinale:**

Ewoud van Veen - Vegard Flatøy 0-2 (0-5w,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

Godt oppmøte på Bergensliga i dag. Judasgeitene har hatt treningsleir i
helga med senterfintetrening, og dette vil resultera i generell
nivåheving hjå klubbmedlemene.

1\. Holmin (8p): Etter å ha vorte mosa av TrondOve sist liga hadde det
vorte gjort grep både i åttak, og etter kvart i ligaen, i forsvar mot
mannen med flest sigrar i år. Jon spesial kom serleg til sin rett i
finalen, og gav sjølvtillit mot at det er mogleg å finna lukene når det
buttar i mot. Holmin spelar til tider sers god hockey, men var nok noko
heldig då TrondOve hadde utsprett på sudden i siste kamp i finalen.

2\. Eidsnes (6p): Gjer ein av sine beste ligaer både i grunnspel og
sluttspel, og viser at han held lenger enn for berre nokre veker sidan.
Det er sterkt å vera mestskårande i eit so solid startfelt, og
effektiviteten framover var det som dreiv Eidsnes fram til sin 5.
finale. Diverre vert brodden litt vekke i finalen, sjølv om det såg lyst
ut på 1-0 eit stykke ut i siste kamp. Er likevel altfor svak på
senterfinter, med berre om lag 5 skåringar gjennom ligaen (skal alltid
vera tosifra).

3\. Flatøy (5p): Flatøy er oppstraums for tida (sitat Eidsnes), og
utviklar stadig giftigare venstresideåttak. Fekk storskryt av Fure for
sers gode venstreskyflar på banketten etter liga, men levde berre i
lukka i to sekund før han fekk enorm kjeft av Holmin for svake
prestasjonar på senterfinter. Skårar i det minste fleire senterfinter
enn sist liga...

4\. Ewoud (4p): Er nærast utilnermeleg i grunnspelet, og taper poeng
berre mot Bizarro-medlem Solem. Har full kontroll og vinner mot 3-1 mot
Holmin medan han gjennom heile kampen gjev komplimang for dei gode
forsøka til motstandaren. Må diverre gå før semifinalane, men kan verta
ein skummel mann på Bergen Open om han held stilen.

5\. Solem (3p): Gjer det godt til ikkje å få spelt liga so ofte som han
vil. Giftig på skyfling, og skårar til stor jubel på si fyrste
Eidsneskølle. Må få seg fri til Bergen Open.

6\. HC (2p): Varierar litt frå det giftige til det midre farlege, alt
ettersom om han får overtaket i kampane. Har trent inn eit eige
signaturtriks, eit backside kiosk-skot frå høgreving, som han
terroriserar Eidsnes med i kvartfinalen. Manglar litt i forsvar mot
etablert åttak, og saknar sjølv meir dynamikk med vingane. Det kjem
kjapt, og iallfall etter Bergen Open.

7\. Fure (1p): Fure har ei formstiging for tida, som er vel verd å
byggja vidare på. Er ørlite for lite på høgget i forsvar, og kan freista
lesa motstandaren sine trekk meir. Varierar litt for mykje frå kamp til
kamp, og treng effektive innøvde trekk frå vingane. Har hengt seg opp i
Reiersen...

8\. TrondOve (1p): Likar sers dårleg å ryka allereide i kvarfinalen, og
avslår tilbodet om å spela om 5. plass... Kaprar likevel eitt poeng på
FantasyNBA til glede for alle som har han på laget. TrondOve har hatt ei
solid nivåheving sidan januar, og har vorte ein spelar med ein teknikk
som eg aldri trudde eg skulle sjå frå den kanten. Det gjer låkt, langt
ned i det inste av ego og sjølvkjensle, å verta utspelt mellom vingane
eller av raske Gangsøy-dragningar på høgreskyffel, når eg ein gong kunne
skryta av å vita kva spelarane til TrondOve skulle gjera før dei hadde
vorte fortalt det sjølv. Og like smertefullt å sleppa inn 3 ulike
senterfinter i ein og same kamp.

9\. Thorklidsen: Vinner sterkt kampen om 9. plass etter fire strake
sigrar, og vidareutviklar god teknikk på venstrevingen. Kan få inn meir
kraft/snert i avslutningane, for å skåra fleire sikre mål.

10\. Dahle: Byrjar å fin-tuna den harde forsvarstilen til ein meir
effektiv ein, men har mykje å henta på å spela pucken sikkert fram til
vingane etter gjenvinning. Skyfling er nesten alltid meir effektivt enn
kontringar (med mindre du heiter By eller Hestad til etternamn). Tek
meisterleg initiativ til øldrikking etter liga.

11\. Hilde Elise: Var vinnaren i Judasgeitene si senterfinte-turnering i
helga, og nermar på god treff på dette. På senterfinter er faste rutiner
eit sers godt verkemiddel, litt som når tennisspelarar servar. Fast
plassering av pucken og spelaren er oppskrifta for mange av verdas beste
senterfinter-eksekutørar. Skal printa ut plakat til Bergen Open på jobb.

12\. Calder: Kaptein i Judasgeitene sliter noko med forsvaret for tida,
men er ein heilt anna mann når han skyflar. Mannen skal få serskilde
instruksar for å tetta att lukene i forsvar på neste liga. Skårar som
alle andre Judasgeiter på senterfinter. Gjer ein imponerande kamp mot
Holmin, der han hentar inn 0-4 til 4-4 på det siste minuttet.

13\. Vestbø: Har flytta senterfinter inn i rett fokus, og spelar aktivt
inn frå vingane til senter. Deilig å sjå. Har mykje å vinna på meir guts
i forsvar.

14\. Geithus: Får eit tøft møte med ein stadig meir krevjande
bergensliga, men har merkbart talent og puckkjensle. Bør koma att, og
vil for byrja vinna kampar.
