### Bergensliga Autumn 2013 \#16 28.11.2013

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 8   | 1   | 1   | 35  | 15  | 20  | 17  |
| 2\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 10  | 8   | 0   | 2   | 36  | 21  | 15  | 16  |
| 3\.  | Hans Chrisian Lonne, Stigarevolusjonen  | 10  | 7   | 1   | 2   | 37  | 24  | 13  | 15  |
| 4\.  | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 10  | 7   | 0   | 3   | 32  | 22  | 10  | 14  |
| 5\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 10  | 5   | 2   | 3   | 23  | 21  | 2   | 12  |
| 6\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 5   | 2   | 3   | 33  | 20  | 13  | 12  |
| 7\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 10  | 4   | 0   | 6   | 23  | 28  | -5  | 8   |
| 8\.  | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 10  | 3   | 1   | 6   | 13  | 22  | -9  | 7   |
| 9\.  | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 10  | 2   | 1   | 7   | 18  | 29  | -11 | 5   |
| 10\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers      | 10  | 2   | 0   | 8   | 17  | 37  | -20 | 4   |
| 11\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey          | 10  | 0   | 0   | 10  | 11  | 39  | -28 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-4

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 4-0

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 4-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-2

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 4-1

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 5-1

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 3-5

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-4

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 3-1

Henning Tvedten - Magnus Stendal 2-1

Henning Tvedten - Hans Chrisian Lonne 1-4

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 1-4

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-1

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 2-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 3-3

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-2

Henning Tvedten - Morten Aarflot 5-1

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-6

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 2-4

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 3-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 1-0

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 1-1

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 3-1

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 4-5

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 3-4

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-3

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 3-2

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 0-3

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 1-5

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-3

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 3-4

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-4

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-4

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 4-3

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 6-1

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 2-1

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 3-0

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 5-1

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 5-1

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 4-1

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 2-0

Ewoud van Veen - Magnus Stendal 6-2

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 4-5

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 4-3

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 4-2

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-0

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-6

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 1-5

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 2-3

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 0-4

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 1-6

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-4

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 3-4

Morten Aarflot - Henning Tvedten 1-5

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 0-1

Morten Aarflot - Magnus Stendal 2-3

Morten Aarflot - Hans Chrisian Lonne 0-4

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 3-0

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 4-1

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 4-0

Hans Chrisian Lonne - Magnus Stendal 1-3

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 5-4

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 5-4

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 5-3

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 3-3

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-6

Hans Chrisian Lonne - Morten Aarflot 4-0

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-2

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 4-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-1

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-1

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 3-0

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 5-2

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 6-3

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 6-1

Magnus Stendal - Henning Tvedten 1-2

Magnus Stendal - Martin Hatlebrekke 1-4

Magnus Stendal - Hans Chrisian Lonne 3-1

Magnus Stendal - Ewoud van Veen 2-6

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 1-3

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 1-5

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 3-6

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 2-5

Magnus Stendal - Morten Aarflot 3-2

Magnus Stendal - Vegard Flatoy 0-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-3

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 6-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 4-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-3

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 3-1

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 6-3

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 3-3

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 0-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-3

Martin Hatlebrekke - Magnus Stendal 4-1

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 0-4

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 0-2

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 1-1

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 1-4

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 1-3

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 0-3

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 1-0

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 1-2

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 4-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 3   | 2   | 1   | 0   | 10  | 5   | 5   | 5   |
| 2\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 3   | 1   | 2   | 0   | 10  | 8   | 2   | 4   |
| 3\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir  | 3   | 0   | 2   | 1   | 7   | 8   | -1  | 2   |
| 4\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene        | 3   | 0   | 1   | 2   | 4   | 10  | -6  | 1   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-3

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 3-3

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 4-2

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 2-2

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 3-3

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 2-3

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-4

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-4

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-0

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 3-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 8   | 6   | 1   | 1   | 36  | 17  | 19  | 13  |
| 2\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey     | 8   | 4   | 0   | 4   | 23  | 30  | -7  | 8   |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir      | 8   | 1   | 1   | 6   | 12  | 24  | -12 | 3   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 1**

Morten Aarflot - Henning Tvedten 4-3

Morten Aarflot - Magnus Stendal 3-6

Henning Tvedten - Morten Aarflot 3-4

Henning Tvedten - Magnus Stendal 1-1

Magnus Stendal - Morten Aarflot 6-3

Magnus Stendal - Henning Tvedten 1-1

**Tabell Kamp om 9. plass runde 1**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 2   | 1   | 1   | 0   | 7   | 4   | 3   | 3   |
| 2\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey     | 2   | 1   | 0   | 1   | 7   | 9   | -2  | 2   |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir      | 2   | 0   | 1   | 1   | 4   | 5   | -1  | 1   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 2**

Morten Aarflot - Henning Tvedten 2-1

Morten Aarflot - Magnus Stendal 3-6

Henning Tvedten - Morten Aarflot 1-2

Henning Tvedten - Magnus Stendal 2-8

Magnus Stendal - Morten Aarflot 6-3

Magnus Stendal - Henning Tvedten 8-2

**Tabell Kamp om 9. plass runde 2**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 4   | 3   | 1   | 0   | 21  | 9   | 12  | 7   |
| 2\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey     | 4   | 2   | 0   | 2   | 12  | 16  | -4  | 4   |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir      | 4   | 0   | 1   | 3   | 7   | 15  | -8  | 1   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 3**

Morten Aarflot - Henning Tvedten 2-3

Morten Aarflot - Magnus Stendal 3-2

Henning Tvedten - Morten Aarflot 3-2

Henning Tvedten - Magnus Stendal 1-2

Magnus Stendal - Morten Aarflot 2-3

Magnus Stendal - Henning Tvedten 2-1

**Tabell Kamp om 9. plass runde 3**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 6   | 4   | 1   | 1   | 25  | 13  | 12  | 9   |
| 2\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey     | 6   | 3   | 0   | 3   | 17  | 21  | -4  | 6   |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir      | 6   | 1   | 1   | 4   | 11  | 19  | -8  | 3   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 4**

Morten Aarflot - Henning Tvedten 3-0

Morten Aarflot - Magnus Stendal 3-9

Henning Tvedten - Morten Aarflot 0-3

Henning Tvedten - Magnus Stendal 1-2

Magnus Stendal - Morten Aarflot 9-3

Magnus Stendal - Henning Tvedten 2-1

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 3-0 (4-2,3-2s,2-0)

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 3-0 (1-0,2-1,2-1)

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 3-0 (4-2,4-2,2-1)

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-3 (1-2,5-4s,3-2,0-2,3-4s)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-2 (4-2,1-2,4-1,3-4,3-2s)

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 3-0 (2-1,6-5s,4-0)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-2 (1-5,3-2s,3-4,3-2,4-3)

**Bronsefinale:**

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 3-0 (4-3,4-2,4-2)

------------------------------------------------------------------------

Adventstida stend for døra, og jolemusikken krydrar
Bergensliga-kvardagen.

1\. Holmin: Spelar som Pål Trulsen og co tidleg på 2000-talet, og
hanglar seg med minste moglege margin vidare frå semifinale mot Fure. I
femte kamp skrur Fure opp intensiteten både i åtak og forsvar, og ledar
2-0 når siste periode startar. Holmin får god treff på skyflar og kjem
med overtak inn i speleforlenginga.

2\. Ewoud: Den evige trear har oppgradert seg til den evige toar, utan å
vera vidare nøgd med det. Har seks andreplassar i haust, og er favoritt
til tredjeplassen på hausttabellen, om han kjem seg på to av dei siste
tre ligaene. Spelar variert og er giftig frå alle kantar (bortsedd frå
rett framom keeper..). Har dei raskaste høgreskyflane i verda; det er
nesten som når sonen i The Incredibles springer fram og legger
teiknestift på stolen til læraren; og burde bruka desse meir. Vinner
kvartfinalen sjølv med berre 5 mål i best av 5.

3\. HC: Sikrar viktige poeng i kampen om haustmeisterskapen, og treng no
berre ein siger eller to andreplassar for å sikra sigeren (og då må
Holmin vinna dei tre ligaene i desember). Tek revansje for
kvartfinaletapet mot Eidsnes, men er ikkje heilt superhappy med kva
oppgjer han veljer å slå muthapuckaren i.

4\. Fure: Skårar faktisk på to-tre høgreskyflar mot Holmin. Den fyrste
trur ikkje Holmin på at var tiltenkt, og det er vel ikkje før den tredje
høgreskyffelen smeller i mål at Holmin faktisk innser at Fure ikkje
lenger er heilt fullstendig udugeleg på høgresida. Stressar Holmin til å
måtte fokusera på skyfling framfor senterfinter. Vinner ein knallhard
kvartfinale mot Darko, på sudden i femte kamp, og er frykteleg god til
jubla.

5\. Eidsnes: Har vore topp-2 annankvar liga sidan midten av oktober, og
skal difor gjera det godt på komande supertorsdag. Tek eitt poeng på dei
siste tre kampane og får hard motstand i kvartfinalen. Trenger gode
resultat from mot jol dersom han skal ha sjanse på pallplass på
hausttabellen.

6\. Flatøy: Er ikkje seg sjølv og manglar energi. To mål på tre kampar i
ein kvartfinale vitnar om ein mann som kjem sterkare att neste liga.

7\. Hatlebrekke: Manglar energi han òg hadde hamna utanfor kvartfinalane
med uavgjord mot Tvedten. Hadde ni mål på dei fyrste ni kampane i
grunnspelet. Trenar på finspel og dragningar på høgrevingen, og då vert
ofte utteljinga dårlegare ei kort periode, men han kjem sterkare att.

8\. Darko: Høg temperatur i kvarfinalen vitnar om ein Darko som har
ambisjonar om gode plasseringar. Skårar meir enn før i haust.

9\. Stendal: Kosar seg med å herja med Aarflot og Tvedten i kamp om 9.
plass. Byrjar verta god på høgreskyffel. Tredje oppmøtet på rad.

10\. Aarflot: Skandalesvak i grunnspelet. Mobbar Holmin. Må trena inn
treff ytst på køllebladet, og må bruka mindre kraft men meir snert og
presisjon.

11\. Tvedten: Plasseringa lyger sidan Tvedten var nær kvartfinale.
Strevar litt med for mykje kraft og for lite presisjon på skyflane, men
kjem ofte forbi.
