### Bergensliga Spring 2013 \#18 16.5.2013

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Hans Chrisian Lonne, Judasgeitene       | 11  | 9   | 1   | 1   | 42  | 18  | 24  | 19  |
| 2\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 11  | 8   | 1   | 2   | 35  | 20  | 15  | 17  |
| 3\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 11  | 7   | 2   | 2   | 36  | 20  | 16  | 16  |
| 4\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 11  | 6   | 4   | 1   | 25  | 17  | 8   | 16  |
| 5\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 11  | 6   | 1   | 4   | 45  | 25  | 20  | 13  |
| 6\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 11  | 6   | 0   | 5   | 29  | 21  | 8   | 12  |
| 7\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 11  | 5   | 1   | 5   | 37  | 36  | 1   | 11  |
| 8\.  | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 11  | 4   | 0   | 7   | 18  | 30  | -12 | 8   |
| 9\.  | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 11  | 3   | 1   | 7   | 24  | 31  | -7  | 7   |
| 10\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 11  | 3   | 0   | 8   | 16  | 26  | -10 | 6   |
| 11\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers      | 11  | 2   | 1   | 8   | 26  | 52  | -26 | 5   |
| 12\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 11  | 0   | 2   | 9   | 10  | 47  | -37 | 2   |

**Resultater Gruppespill 1**

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-0

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 4-1

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 3-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-1

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 5-0

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 3-6

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-2

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 3-0

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-2

Magnus Stendal - Hans Chrisian Lonne 2-6

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 2-5

Magnus Stendal - Vegard Flatoy 3-3

Magnus Stendal - Fredrik Torkildsen 3-2

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 2-5

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 0-5

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 5-9

Magnus Stendal - Henning Tvedten 2-3

Magnus Stendal - Ewoud van Veen 4-8

Magnus Stendal - Endre Vestbo 2-1

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 1-5

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 0-5w

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 2-3

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 10-1

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 6-1

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 5-2

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 3-3

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 4-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 1-3

Trond Gangsoy - Fredrik Torkildsen 4-0

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-3

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 8-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-4

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 2-0

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 1-6

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 3-4

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 4-1

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-3

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 2-2

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 5-1

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 2-3

Fredrik Torkildsen - Ewoud van Veen 1-3

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 3-1

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 0-2

Fredrik Torkildsen - Magnus Stendal 2-3

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 3-2

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 1-2

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 1-2

Fredrik Torkildsen - Trond Gangsoy 0-4

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 0-3

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 4-2

Fredrik Torkildsen - Henning Tvedten 1-2

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 0-1

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 1-3

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 1-10

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 3-3

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 0-9

Endre Vestbo - Henning Tvedten 1-2

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 0-4

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 2-2

Endre Vestbo - Magnus Stendal 1-2

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 0-4

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 1-7

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 1-0

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 4-2

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 3-3

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 2-4

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-0

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 2-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-2

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-2

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 3-0

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 2-2

Ewoud van Veen - Fredrik Torkildsen 3-1

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-4

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 4-2

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 4-0

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 4-0

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-1

Ewoud van Veen - Magnus Stendal 8-4

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 1-3

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-1

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 2-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-1

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 5-2

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 1-4

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-1

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 2-1

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 1-4

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-3

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 4-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-2

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 7-1

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 5-0w

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 2-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-3

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 0-4

Henning Tvedten - Endre Vestbo 2-1

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-4

Henning Tvedten - Magnus Stendal 3-2

Henning Tvedten - Hans Chrisian Lonne 1-5

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 1-4

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 0-3

Henning Tvedten - Fredrik Torkildsen 2-1

Hans Chrisian Lonne - Magnus Stendal 6-2

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 4-1

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 4-2

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 2-3

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 3-3

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 6-3

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 2-0

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 5-1

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 3-1

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 4-0

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 3-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 0-5

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-4

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 9-0

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-3

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 9-5

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 0-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-2

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 2-4

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 3-8

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 2   | 2   | 0   | 0   | 7   | 1   | 6   | 4   |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro             | 2   | 1   | 0   | 1   | 6   | 1   | 5   | 2   |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir       | 2   | 0   | 0   | 2   | 1   | 12  | -11 | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-0

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 6-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 0-1

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 6-0

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 1-6

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 0-6

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene   | 6   | 3   | 2   | 1   | 13  | 8   | 5   | 8   |
| 2\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 6   | 2   | 1   | 3   | 14  | 16  | -2  | 5   |
| 3\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene         | 6   | 2   | 1   | 3   | 11  | 14  | -3  | 5   |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 4-2

Magnus Stendal - Fredrik Torkildsen 1-3

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 2-4

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 3-1

Fredrik Torkildsen - Magnus Stendal 3-1

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 1-3

**Resultater Kamp om 9. plass**

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 1-5

Magnus Stendal - Fredrik Torkildsen 2-2

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 5-1

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 0-4

Fredrik Torkildsen - Magnus Stendal 2-2

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 4-0

**Resultater Kamp om 9. plass**

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 4-1

Magnus Stendal - Fredrik Torkildsen 2-3

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 1-4

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 0-0

Fredrik Torkildsen - Magnus Stendal 3-2

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 0-0

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 3-0 (3-0,6-0,6-2)

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-3 (3-4s,3-4,4-3,3-4)

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-1 (3-2,1-2,5-3,3-2)

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-1 (6-0,2-5,3-2s,5-3)

**Semifinaler:**

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 3-1 (4-1,0-2,5-3,2-1)

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-1 (1-2s,5-3,3-2,4-3)

**Finale:**

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-2 (5-1,6-1,2-4,1-2,4-3)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 0-2 (1-3,1-4)

------------------------------------------------------------------------

1\. HC Lonne: Best i grunnspel, best i sluttspel. Giftig kombinasjon av
venstreskyflar og aktivt forsvar gjev knusande siffer i kamp 1 og 2 i
finalen, før Holmin maktar å gjera grep for å stogga skåringsruchet.
Lønne køyrer likevel på med venstreskyflar, og får til slutt hol på
byllen. Med fire ligaer att tek han viktige poeng i kampen om 2. plass
på ligatabellen.

2\. Holmin: Får viktig trening i å lesa og justera seg til motstandaren
i finalen mot HC. Altfor svak på senterfinter til å vinna, bortsedd frå
lillstøvel..

3\. Eidsnes: Slår ut Ewoud gjennom fire kvartfinalekampar som alle endar
4-3. Sterkt, men det Eidsnes vil verta hugsa best for etter denne ligaen
er tre deilige episodar i semifinalen. Minde Muthapuckers (MM) er ein
entusiastisk klubb, men manglar kanskje litt på det taktiske. Rett nok
var Eidsnes si skuldersmertefinte i fyrste kamp av glimrande karakter,
då han på 1-0 brukte 10 sekund på å sveiva på overarmen og skjera
grimaser over "smerter" i skuldra. I kamp to var det derimot slutt på
dei gode taktiske disponeringane. Fure hadde pause i kamp om 5. plass,
og bidrog med stadige "oppbackingar" frå sidelina. Serleg suksessfult
var det likevel ikkje, og serleg då Fure sa til Eidsnes at han måtte ta
"Eitt skikkeleg forsøk, ikkje noko tull" med om lag 2 minutt att, skjøna
Holmin at dette kom til å verta meir til hjelps for Stigarevolusjonen
enn for MM. Slike innspel er mykje nytta av Holmin for å motivera til
ekstra fokus på effektivitet i sluttsekunda av ein kamp, men med 2
minutt att kan det setja ein spelar ut av stilen, noko som det til dei
grader gjorde med Eidsnes. I forsøket på å gjera "Eitt skikkeleg forsøk"
vart Eidsnes altfor ivrig, og small pucken i eige nett på veg tilbake
med senter. Nydeleg. Likevel var dette berre ein liten forsmak på
underhaldninga motspelar og publikum skulle få servert i kamp fire, ein
kamp som starta bra for Eidsnes med 3-2 leiing og mindre enn ei periode
att. Heldigvis for Holmin gjorde Fure ein ny freistnad på coaching i
verdsklasse, då han råda Eidsnes til å spela kynisk, og plassera keeper
i venstre hjørne med handa, slik som russarane gjer og som Eidsnes har
adoptert som eit triks for å irritera motstandar og bruka tid i
sluttfasen av viktige kampar, når han fekk pucken på venstreving.
Intensjonen er offisielt å stogga uheldige puckar å gå inn i næraste
hjørne, noko som kan vera frykteleg irriterande. Diverre for Eidsnes
gjekk den påfylgjande venstreskyffelen via eigen senter og, ikkje i
næraste, men i lengste hjørne, der keeperen til Eidsnes stod berre
sekund tidlegare. 3-3! Motivator Fure hadde etter dette, av forståelege
grunnar, store problem med å få med seg resten av kampen, men klarte å
turka lattertårane akkurat i tide til å sjå Eidsnes plassera ein
knallhard og velplasert venstrskyffel på innsida av stonga på stillinga
4-3 til Holmin, slik at målet flagra av og måtte setjast på plass av ein
skjelvande og lattermild motstandar (pucken gjekk sjølvsagt ikkje i
målposen), akkurat i tide til sluttsignalet.

4\. Flatoy: Pila peikar oppover for Flatøy. Han har klart å halda på
duellstyrken og snøggleiken etter han sette seg ned, og trenger truleg
berre små justeringar for å få inn gode høgreskyflar.

5\. Fure: I det taktiske hjørnet freista Fure seg med å håna Holmin sin
spelestil og poengtera at han hadde fleir omvendspjass enn Holmin, noko
som gav ein enkel siger i andre kamp. Då Fure etterkvart stod heilt i
venstre hjørnet mot Holmin sine unntakslause omvendspjassar var det som
om Tønsberg-mentaliteten vakna til liv, og fire lillstøvlar seinare var
kampen snudd. Men Fure skal ha kudos for forsøket.

6\. Ewoud: Ikkje god utteljing på eit godt grunnspel, men i ein stadig
skarpare Bergensliga har Ewoud heva seg siste månaden.

7\. Tvedten: Sjølv om Tvedten sjølv meinte det var ufortent, sidan han
fekk walk over mot Trond Ove, var dette det beste Stordabuen har
prestert i hockeysamanheng. Ein relativt kontrollert 2-1-siger over
Thorkildsen i siste kamp i grunnspelet gav kvartfinale og 7. plass etter
at Trond Ove gav seg til fordel for semifinale i Eurovision. Kan dette
vera det som snur psyken til Tvedten?

8\. Trond Ove: Kjem noko seint til å få ei god plassering i grunnspelet,
og må spela på det brettet Flatøy veljer. Kan òg ha vore for fokusert på
Eurovision.

9\. Thorkildsen: Må snart setja seg ned på ein stol, slik som Flatøy.

10\. Stendal: Endeleg tilbake, men treng forsvarstrening.

11\. Darko: Har vore for mykje sjuk siste tida, og klarar ikkje halda
oppe intensiteten. Darko er klårt best med høgare tempo og kraft i
spelet.

12\. Vestbo: Tydeleg ute av kamptrening gjer Vestbø sin beste kamp for
kvelden i 3-3 mot Holmin. Ufatteleg at han ikkje presterar betre i
resten av grunnspelet.
