### Bergensliga Autumn 2013 \#10 24.10.2013

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 8   | 3   | 1   | 39  | 27  | 12  | 19  |
| 2\.  | Hans Chrisian Lonne, Stigarevolusjonen  | 12  | 8   | 2   | 2   | 35  | 17  | 18  | 18  |
| 3\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 12  | 8   | 1   | 3   | 47  | 26  | 21  | 17  |
| 4\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 12  | 6   | 5   | 1   | 27  | 16  | 11  | 17  |
| 5\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 12  | 7   | 2   | 3   | 33  | 15  | 18  | 16  |
| 6\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 6   | 4   | 2   | 34  | 19  | 15  | 16  |
| 7\.  | Tor Erik Solem, Bizarro City            | 12  | 4   | 6   | 2   | 32  | 20  | 12  | 14  |
| 8\.  | Andreas Zarman, BSI Bordhockey          | 12  | 4   | 2   | 6   | 22  | 28  | -6  | 10  |
| 9\.  | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 12  | 3   | 2   | 7   | 27  | 35  | -8  | 8   |
| 10\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 12  | 2   | 4   | 6   | 21  | 38  | -17 | 8   |
| 11\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 12  | 4   | 0   | 8   | 17  | 29  | -12 | 8   |
| 12\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey          | 12  | 2   | 1   | 9   | 17  | 39  | -22 | 5   |
| 13\. | Andreas Dalsgard, Judasgeitene          | 12  | 0   | 0   | 12  | 4   | 46  | -42 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Andreas Dalsgard - Darko Mrdalj 0-5

Andreas Dalsgard - Vegard Flatoy 0-2

Andreas Dalsgard - Trond Gangsoy 1-8

Andreas Dalsgard - Fredrik Torkildsen 0-2

Andreas Dalsgard - Espen Eidsnes 1-4

Andreas Dalsgard - Andreas Zarman 1-3

Andreas Dalsgard - Morten Aarflot 0-4

Andreas Dalsgard - Tor Erik Solem 0-5

Andreas Dalsgard - Henning Tvedten 1-4

Andreas Dalsgard - Hans Chrisian Lonne 0-2

Andreas Dalsgard - Svein Arne Fure 0-3

Andreas Dalsgard - Arne Johannes Holmin 0-4

Andreas Zarman - Tor Erik Solem 0-5w

Andreas Zarman - Henning Tvedten 3-3

Andreas Zarman - Hans Chrisian Lonne 1-3

Andreas Zarman - Svein Arne Fure 0-3

Andreas Zarman - Arne Johannes Holmin 2-0

Andreas Zarman - Andreas Dalsgard 3-1

Andreas Zarman - Darko Mrdalj 5-2

Andreas Zarman - Vegard Flatoy 2-2

Andreas Zarman - Trond Gangsoy 3-5

Andreas Zarman - Fredrik Torkildsen 0-1

Andreas Zarman - Espen Eidsnes 1-3

Andreas Zarman - Morten Aarflot 2-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-0w

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 3-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-3

Arne Johannes Holmin - Andreas Zarman 0-2

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 5-2

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 2-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-0

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 2-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-2

Arne Johannes Holmin - Andreas Dalsgard 4-0

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 2-0

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 4-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 4-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-3

Espen Eidsnes - Andreas Dalsgard 4-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-2

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-7

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 4-2

Espen Eidsnes - Andreas Zarman 3-1

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 4-0

Espen Eidsnes - Tor Erik Solem 4-4

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 5-0w

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 4-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-4

Svein Arne Fure - Andreas Zarman 3-0

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 4-1

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 1-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 5-0

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 1-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-2

Svein Arne Fure - Andreas Dalsgard 3-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-2

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 1-5

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 2-4

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 1-3

Fredrik Torkildsen - Andreas Dalsgard 2-0

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 1-3

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 1-2

Fredrik Torkildsen - Trond Gangsoy 1-5

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 2-4

Fredrik Torkildsen - Andreas Zarman 1-0

Fredrik Torkildsen - Morten Aarflot 2-0

Fredrik Torkildsen - Tor Erik Solem 2-1

Fredrik Torkildsen - Henning Tvedten 1-2

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 5-1

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 3-4

Hans Chrisian Lonne - Andreas Zarman 3-1

Hans Chrisian Lonne - Morten Aarflot 4-1

Hans Chrisian Lonne - Tor Erik Solem 2-0

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 6-1

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 1-1

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-2

Hans Chrisian Lonne - Andreas Dalsgard 2-0

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 3-1

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 1-4

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 3-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 0-5w

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-5w

Trond Gangsoy - Andreas Dalsgard 8-1

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 6-3

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 3-1

Trond Gangsoy - Fredrik Torkildsen 5-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 7-2

Trond Gangsoy - Andreas Zarman 5-3

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 7-0

Trond Gangsoy - Tor Erik Solem 2-2

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 3-0

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 1-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 0-2

Henning Tvedten - Andreas Zarman 3-3

Henning Tvedten - Morten Aarflot 2-5

Henning Tvedten - Tor Erik Solem 3-3

Henning Tvedten - Hans Chrisian Lonne 1-6

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-5

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 0-3

Henning Tvedten - Andreas Dalsgard 4-1

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 2-2

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 4-4

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 0-3

Henning Tvedten - Fredrik Torkildsen 2-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-1

Vegard Flatoy - Andreas Dalsgard 2-0

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 1-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-3

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 2-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-2

Vegard Flatoy - Andreas Zarman 2-2

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 3-0

Vegard Flatoy - Tor Erik Solem 1-1

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 4-4

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 4-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-0

Tor Erik Solem - Andreas Zarman 5-0w

Tor Erik Solem - Morten Aarflot 2-2

Tor Erik Solem - Henning Tvedten 3-3

Tor Erik Solem - Hans Chrisian Lonne 0-2

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 2-1

Tor Erik Solem - Arne Johannes Holmin 2-2

Tor Erik Solem - Andreas Dalsgard 5-0

Tor Erik Solem - Darko Mrdalj 5-1

Tor Erik Solem - Vegard Flatoy 1-1

Tor Erik Solem - Trond Gangsoy 2-2

Tor Erik Solem - Fredrik Torkildsen 1-2

Tor Erik Solem - Espen Eidsnes 4-4

Darko Mrdalj - Andreas Dalsgard 5-0

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 1-1

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 3-6

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 3-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-3

Darko Mrdalj - Andreas Zarman 2-5

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 4-2

Darko Mrdalj - Tor Erik Solem 1-5

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-2

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 1-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-4

Morten Aarflot - Tor Erik Solem 2-2

Morten Aarflot - Henning Tvedten 5-2

Morten Aarflot - Hans Chrisian Lonne 1-4

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-4

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 2-5

Morten Aarflot - Andreas Dalsgard 4-0

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 2-4

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 0-3

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 0-7

Morten Aarflot - Fredrik Torkildsen 0-2

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-4

Morten Aarflot - Andreas Zarman 0-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                  |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene       | 8   | 5   | 2   | 1   | 19  | 10  | 9   | 12  |
| 2\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir    | 8   | 5   | 0   | 3   | 14  | 12  | 2   | 10  |
| 3\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey   | 8   | 4   | 0   | 4   | 23  | 13  | 10  | 8   |
| 4\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene | 8   | 3   | 2   | 3   | 13  | 12  | 1   | 8   |
| 5\. | Andreas Dalsgard, Judasgeitene   | 8   | 0   | 2   | 6   | 4   | 26  | -22 | 2   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 1**

Morten Aarflot - Fredrik Torkildsen 2-3

Morten Aarflot - Henning Tvedten 0-2

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 3-4

Morten Aarflot - Andreas Dalsgard 5-1

Henning Tvedten - Andreas Dalsgard 3-0

Henning Tvedten - Morten Aarflot 2-0

Henning Tvedten - Fredrik Torkildsen 0-3

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-5

Andreas Dalsgard - Henning Tvedten 0-3

Andreas Dalsgard - Darko Mrdalj 0-3

Andreas Dalsgard - Morten Aarflot 1-5

Andreas Dalsgard - Fredrik Torkildsen 0-3

Fredrik Torkildsen - Morten Aarflot 3-2

Fredrik Torkildsen - Henning Tvedten 3-0

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 2-3

Fredrik Torkildsen - Andreas Dalsgard 3-0

Darko Mrdalj - Andreas Dalsgard 3-0

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 4-3

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 3-2

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 5-0

**Tabell Kamp om 9. plass runde 1**

|     |                                  |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene       | 4   | 4   | 0   | 0   | 15  | 5   | 10  | 8   |
| 2\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene | 4   | 3   | 0   | 1   | 11  | 5   | 6   | 6   |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir    | 4   | 2   | 0   | 2   | 5   | 8   | -3  | 4   |
| 4\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey   | 4   | 1   | 0   | 3   | 10  | 10  | 0   | 2   |
| 5\. | Andreas Dalsgard, Judasgeitene   | 4   | 0   | 0   | 4   | 1   | 14  | -13 | 0   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 2**

Morten Aarflot - Fredrik Torkildsen 4-1

Morten Aarflot - Henning Tvedten 0-2

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 4-0

Morten Aarflot - Andreas Dalsgard 5-0

Henning Tvedten - Andreas Dalsgard 5-1

Henning Tvedten - Morten Aarflot 2-0

Henning Tvedten - Fredrik Torkildsen 2-0

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-3

Andreas Dalsgard - Henning Tvedten 1-5

Andreas Dalsgard - Darko Mrdalj 1-1

Andreas Dalsgard - Morten Aarflot 0-5

Andreas Dalsgard - Fredrik Torkildsen 1-1

Fredrik Torkildsen - Morten Aarflot 1-4

Fredrik Torkildsen - Henning Tvedten 0-2

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 0-0

Fredrik Torkildsen - Andreas Dalsgard 1-1

Darko Mrdalj - Andreas Dalsgard 1-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 0-4

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 0-0

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-0

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Andreas Zarman 3-0 (5-0,5-3,5-2)

Hans Chrisian Lonne - Tor Erik Solem 3-0 (7-0,1-0,4-2)

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-3 (2-1,1-8,1-5,4-5)

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-3 (1-8,0-3,3-2,5-6s)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-2 (3-6,2-0,0-1,3-2,2-1s)

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-2 (2-5,3-2,2-5,5-2,4-3)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 3-2 (0-5,3-1,3-1,3-4s,5-1)

**Bronsefinale:**

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-3 (2-1,1-4,2-4,4-6)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Finale:**

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-0 (5-0w,5-0w,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

1\. Eidsnes: Snappar opp tipset frå førre ligareferat om å koma seg
høgare opp i grunnspelet for å unngå den verste motstanden i
kvartfinale. Må kjempa seg gjennom ein tøff semifinale mot klubbkamerat
Fure, som har vore i utlandet og lada batteria. Spelar med høgt tempo,
og ser ut til å tena på det. Heilt sjuk treff i alle kryss på
venstreskyffel i siste kampen i finalen, medan Holmin febrilsk freistar
å få HC til å skåra 7 mål på 2 minutt slik han gjorde mot Holmin den
gongen.

2\. HC Lonne: Vert litt offer for eigen dårleg treff, og får heller
ikkje til innspel og senterfinter når skyflane sviktar. Treng nokre
åttaksvariantar som kan løysa opp i flokete kampar. Sterk på
omvendspjass, og til tider frykteleg giftig på alt.

3\. Holmin: Startar opp som ein gamal rusten Moskovich, men køyrer på
med høgt tempo etter kvart og får god flyt i spelet i bronsefinalen.
Spelar bra hockey òg i semifinalen mot HC, men inviterar stadig
klubbkompisen inn i kampane med sjølvmål og anna fjas. Får endeleg
senterfintene til å sitja.

4\. Fure: Enormt energisk spelestil i forsvar, og vert låkare og låkare
i ryggen. Slår nesten ut heile Minde Muthapuckers, og har utruleg nok
byrja treffa på høgreskyflar. Må dyrka vidare det giftige i åttaket
sitt, og ikkje gløyma å variera mellom til dømes Jon Spesial og innspel
til senter.

5\. Flatoy: Psykar Holmin totalt ut i fyrste kamp, med kiosk-kontring på
Holmins Aspenstrømforsøk, og påfylgjande kiosk, etter at Holmin startar
ligaen med kiosk-skåring på fyrste touch på pucken. Skuffande tap for
Fure, etter sterke ligaer siste vekene.

6\. Trond Ove: Taper to kampar på WO, men karrar seg likevel høgt opp på
tabellen i grunnspelet. Freistar med utpsykande slapp spelestil i
kvartfinalen mot Holmin, men er langt meir farleg når han verkeleg
køyrer på med skyflar og kriging. Uheldig som skårar sjølvmål i starten
av fjerde kamp (der han hadde tenkt å spela energisk), og klarar aldri
heilt å ta att Holmin sitt forsprang.

7\. Solem: Henger bra med i grunnspelet, og er snart på sitt gamle nivå.
Annankvar-liga-oppmøtet ser ut til å gje bra framgang. Klatrar opp på
topp 800 på WR.

8\. Zarman: Gjer ein av sine beste ligaprestasjonar, og er for fyrste
gong i kvartfinale. Gjeng forbi både By, Berentsen og Skaar på WR, og
endar opp som femte beste BSI-spelar. Utruleg giftig på bulldosar sjølv
om motstandaren veit kva som kjem, noko som kan gjeva gode framspel til
senter når han byrjar satsa på det.

9\. Darko: Ser ut til å ha gjeve litt opp før siste kamp grunna
innbyrdes tap mot Zarman, og kjem òg inn i nokre perioder med målturke.
På den positive sida utvidar Darko spelet med omvendspjass og
Gretsky-skyffel.

10\. Tvedten: Er misnøgd og depresiv undervegs i grunnspelet, men endar
berre to poeng bak kvartfinale. Spelar langt betre enn dei seinaste
vekene.

11\. Aarflot: Spelar til tider heilt utruleg svakt, og diskusjonen gjeng
lenge etter ligaen om kor underpresterande og underranka Aarflot er. Har
bra ting på gang på venstreskyffel. Hentar seg inn i kamp om 9. plass og
får bestenotering på WR (klatrar forbi Fossli).

12\. Torkildsen: Alltid farleg når han ledar og har trua på siger.
Kollapsar litt for lett når han slepper inn eit par mål, men bør berre
mosa på og vita at han lett kan skåra mål om han konsentrerar seg om
treff.

13\. Dalsgard: Laangt betre i forsvar enn tidlegare, men trenger
speletrening og instruksjon i rett skyffelteknikk. Må koma på liga kvar
veke.
