### Bergensliga Autumn 2013 \#13 07.11.2013

**Endelig tabell**

|      |                                        |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                   | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Hans Chrisian Lonne, Stigarevolusjonen | 16  | 13  | 1   | 2   | 56  | 25  | 31  | 27  |
| 2\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers      | 16  | 11  | 3   | 2   | 56  | 24  | 32  | 25  |
| 3\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                | 16  | 10  | 2   | 4   | 55  | 25  | 30  | 22  |
| 4\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers      | 16  | 10  | 0   | 4   | 43  | 33  | 10  | 20  |
| 5\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers    | 16  | 8   | 1   | 7   | 36  | 33  | 3   | 17  |
| 6\.  | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir       | 16  | 6   | 2   | 8   | 31  | 42  | -11 | 14  |
|      |                                        |     |     |     |     |     |     |     |     |
| 7\.  | Darko Mrdalj, Judasgeitene             | 16  | 9   | 0   | 7   | 34  | 41  | -7  | 18  |
| 8\.  | Tor Erik Solem, Bizarro City           | 16  | 5   | 4   | 7   | 36  | 44  | -8  | 14  |
| 9\.  | Morten Aarflot, BSI Bordhockey         | 16  | 3   | 5   | 8   | 21  | 37  | -16 | 11  |
| 10\. | Endre Vestbo, Judasgeitene             | 16  | 3   | 3   | 10  | 20  | 38  | -18 | 9   |
| 11\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir          | 16  | 2   | 4   | 10  | 23  | 39  | -16 | 8   |
| 12\. | Andreas Zarman, BSI Bordhockey         | 16  | 2   | 3   | 11  | 26  | 56  | -30 | 7   |

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                        |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                   | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Hans Chrisian Lonne, Stigarevolusjonen | 11  | 9   | 0   | 2   | 39  | 18  | 21  | 18  |
| 2\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers      | 11  | 9   | 0   | 2   | 37  | 14  | 23  | 18  |
| 3\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                | 11  | 8   | 1   | 2   | 40  | 19  | 21  | 17  |
| 4\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers      | 11  | 8   | 1   | 2   | 38  | 18  | 20  | 17  |
| 5\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers    | 11  | 6   | 1   | 4   | 29  | 21  | 8   | 13  |
| 6\.  | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir       | 11  | 5   | 2   | 4   | 26  | 24  | 2   | 12  |
| 7\.  | Darko Mrdalj, Judasgeitene             | 11  | 5   | 0   | 6   | 20  | 35  | -15 | 10  |
| 8\.  | Tor Erik Solem, Bizarro City           | 11  | 3   | 2   | 6   | 21  | 33  | -12 | 8   |
| 9\.  | Morten Aarflot, BSI Bordhockey         | 11  | 2   | 2   | 7   | 10  | 27  | -17 | 6   |
| 10\. | Endre Vestbo, Judasgeitene             | 11  | 1   | 3   | 7   | 13  | 29  | -16 | 5   |
| 11\. | Andreas Zarman, BSI Bordhockey         | 11  | 1   | 2   | 8   | 18  | 41  | -23 | 4   |
| 12\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir          | 11  | 1   | 2   | 8   | 15  | 27  | -12 | 4   |

**Resultater Gruppespill 1**

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 5-4

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 4-0

Vegard Flatoy - Tor Erik Solem 5-1

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 4-0

Vegard Flatoy - Andreas Zarman 6-3

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 0-2

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 3-2

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 4-0

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-0

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 0-2

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 3-0

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 4-0

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 4-3

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 3-4

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 3-0

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 5-4

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 2-0

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 0-2

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 7-1

Hans Chrisian Lonne - Tor Erik Solem 4-3

Hans Chrisian Lonne - Morten Aarflot 4-0

Hans Chrisian Lonne - Andreas Zarman 3-1

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 4-1

Martin Hatlebrekke - Tor Erik Solem 2-2

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 3-1

Martin Hatlebrekke - Andreas Zarman 4-1

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 4-5

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 1-3

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 3-1

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 1-1

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 3-1

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 0-3

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 1-5

Andreas Zarman - Henning Tvedten 3-1

Andreas Zarman - Svein Arne Fure 2-5

Andreas Zarman - Ewoud van Veen 1-7

Andreas Zarman - Martin Hatlebrekke 1-4

Andreas Zarman - Vegard Flatoy 3-6

Andreas Zarman - Espen Eidsnes 0-5

Andreas Zarman - Darko Mrdalj 2-4

Andreas Zarman - Tor Erik Solem 2-3

Andreas Zarman - Morten Aarflot 1-1

Andreas Zarman - Hans Chrisian Lonne 1-3

Andreas Zarman - Endre Vestbo 2-2

Ewoud van Veen - Tor Erik Solem 5-3

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 5-0

Ewoud van Veen - Andreas Zarman 7-1

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 0-3

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 5-0

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 3-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 4-3

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 1-3

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 2-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 2-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 6-2

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 4-1

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 0-5

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 1-3

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 0-4

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-4

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-2

Morten Aarflot - Tor Erik Solem 0-1

Morten Aarflot - Andreas Zarman 1-1

Morten Aarflot - Hans Chrisian Lonne 0-4

Morten Aarflot - Endre Vestbo 1-1

Morten Aarflot - Henning Tvedten 2-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 1-4

Svein Arne Fure - Andreas Zarman 5-2

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 4-3

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 2-1

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 1-2

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 3-4

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 1-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-3

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 4-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 4-1

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 4-0

Tor Erik Solem - Ewoud van Veen 3-5

Tor Erik Solem - Martin Hatlebrekke 2-2

Tor Erik Solem - Vegard Flatoy 1-5

Tor Erik Solem - Espen Eidsnes 1-4

Tor Erik Solem - Darko Mrdalj 2-3

Tor Erik Solem - Morten Aarflot 1-0

Tor Erik Solem - Andreas Zarman 3-2

Tor Erik Solem - Hans Chrisian Lonne 3-4

Tor Erik Solem - Endre Vestbo 3-2

Tor Erik Solem - Henning Tvedten 2-2

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 0-4

Henning Tvedten - Andreas Zarman 1-3

Henning Tvedten - Hans Chrisian Lonne 3-4

Henning Tvedten - Endre Vestbo 0-0

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 2-1

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 2-3

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 1-3

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 0-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 3-4

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-1

Henning Tvedten - Tor Erik Solem 2-2

Henning Tvedten - Morten Aarflot 1-2

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 1-4

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 0-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-4

Darko Mrdalj - Tor Erik Solem 3-2

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-1

Darko Mrdalj - Andreas Zarman 4-2

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 1-7

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 4-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 1-0

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-4

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-6

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 0-4

Endre Vestbo - Henning Tvedten 0-0

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 1-2

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 0-5

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 3-1

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 2-3

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-4

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-4

Endre Vestbo - Tor Erik Solem 2-3

Endre Vestbo - Morten Aarflot 1-1

Endre Vestbo - Andreas Zarman 2-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 4-5

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-1

Espen Eidsnes - Tor Erik Solem 4-1

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 4-0

Espen Eidsnes - Andreas Zarman 5-0

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 2-0

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 4-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 0-4

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-2

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 5-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell A-gruppespill**

|     |                                        |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                   | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Hans Chrisian Lonne, Stigarevolusjonen | 5   | 4   | 1   | 0   | 17  | 7   | 10  | 9   |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers      | 5   | 3   | 2   | 0   | 18  | 6   | 12  | 8   |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bizarro                | 5   | 2   | 1   | 2   | 15  | 6   | 9   | 5   |
| 4\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers    | 5   | 2   | 0   | 3   | 7   | 12  | -5  | 4   |
| 5\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers      | 5   | 1   | 0   | 4   | 6   | 19  | -13 | 2   |
| 6\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir       | 5   | 1   | 0   | 4   | 5   | 18  | -13 | 2   |

**Resultater A-gruppespill**

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 1-0

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 5-1

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 5-1

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 3-3

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 3-2

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 3-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-3

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 1-5

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 3-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 5-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-0

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 5-0

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 3-3

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-2

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-5

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 1-5

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 0-6

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 2-3

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-0

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 0-3

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 0-5

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 0-5

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 3-2

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 2-3

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 0-1

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 5-0

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 6-0

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-3

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 2-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell B-gruppespill**

|     |                                |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|--------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                           | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene     | 5   | 4   | 0   | 1   | 14  | 6   | 8   | 8   |
| 2\. | Tor Erik Solem, Bizarro City   | 5   | 2   | 2   | 1   | 15  | 11  | 4   | 6   |
| 3\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey | 5   | 1   | 3   | 1   | 11  | 10  | 1   | 5   |
| 4\. | Endre Vestbo, Judasgeitene     | 5   | 2   | 0   | 3   | 7   | 9   | -2  | 4   |
| 5\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir  | 5   | 1   | 2   | 2   | 8   | 12  | -4  | 4   |
| 6\. | Andreas Zarman, BSI Bordhockey | 5   | 1   | 1   | 3   | 8   | 15  | -7  | 3   |

**Resultater B-gruppespill**

Endre Vestbo - Andreas Zarman 3-0

Endre Vestbo - Morten Aarflot 2-4

Endre Vestbo - Tor Erik Solem 0-3

Endre Vestbo - Henning Tvedten 0-2

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 2-0

Tor Erik Solem - Darko Mrdalj 2-3

Tor Erik Solem - Henning Tvedten 3-3

Tor Erik Solem - Endre Vestbo 3-0

Tor Erik Solem - Andreas Zarman 5-3

Tor Erik Solem - Morten Aarflot 2-2

Henning Tvedten - Morten Aarflot 2-2

Henning Tvedten - Tor Erik Solem 3-3

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-5

Henning Tvedten - Endre Vestbo 2-0

Henning Tvedten - Andreas Zarman 1-2

Morten Aarflot - Henning Tvedten 2-2

Morten Aarflot - Endre Vestbo 4-2

Morten Aarflot - Andreas Zarman 2-2

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-2

Morten Aarflot - Tor Erik Solem 2-2

Darko Mrdalj - Tor Erik Solem 3-2

Darko Mrdalj - Andreas Zarman 4-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 5-0

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-1

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 0-2

Andreas Zarman - Endre Vestbo 0-3

Andreas Zarman - Darko Mrdalj 1-4

Andreas Zarman - Morten Aarflot 2-2

Andreas Zarman - Tor Erik Solem 3-5

Andreas Zarman - Henning Tvedten 2-1

------------------------------------------------------------------------

1\. HC: Tar vare på muligheten til å rykke fra i sammendraget i Holmins
fravær og vinner for første gang to strake bergensligaer. Er god i
enkelte kamper og mer heldig i andre, men begynner å få en plan over
spillet sitt.

2\. Eidsnes: Spiller utrolig bra hele kvelden, tar 3 av 4 poeng mot HC
og fortjente å gå helt til topps. Begynner å bli farlig på venstresiden
og scorer noen helt nydelige jon spesialer.

3\. Ewoud: Sier selv han samler på tredjeplasser etter hele 8
tredjeplasser på rad rundt nyttår, men ironisk nok er dette hans første
bronsemedalje i bergensligaen denne sesongen. Han har virkelig tatt et
stort steg opp, noe han viste på Jæren Open. Er bare marginer som gjør
at han ikke når helt opp i kveld.

4\. Flatøy: Gjør alltid gode grunnspill og var min favoritt til å vinne
supertordsdag i kveld. Desverre kollapser det i A-gruppespillet.
Utvikler stadig spillet sitt med nye varianter og vil nok vinne
bergensligaen igjen i nær framtid.

5\. Fure: Skyfler hardere og hardere for hver liga, noe som går hardt
utover brettparken i bergensligaen. De siste ligaene før jul bør Fure
fokusere mer på presisjon og mindre på kraft for å komme tilbake til
flyten han hadde tidlig i høst.

6\. Hatlebrekke: Begynner å bli farlig god. Setter to nydelige
forulempinger på HC i siste kamp. Bør trene på både høye og lave
venstreskyfler for å suplementere forulempingene. Tror ikke det er lenge
før vi ser han i en semifinale.

7\. Darko: Har mange fine innspill fra vingene, men må fokusere mer på
timing med senteren for å få bedre uttelling på sjangsene sine. Er bare
et innbyrdes oppgjør mot Hatlebrekke unna å nå A-gruppen i kveld.

8\. Solem: Har begynt å komme på annenhver liga. Er i ferd med å få
tilbake treffen på venstreskyflene og legger pucken stort sett alltid
fint i langhjørnet hvis han kommer rundt backen. Når han også
gjenoppdager Jon Spesial, tror jeg vi ser han i kvartfinale snart.

9\. Aarflot: Er en av tre med fullt oppmøte i høst, veldig bra! Må
slutte å psyke seg selv ut før kamp og heller fokusere på hva han selv
er god på.

10\. Vestbø: En liten nedtur etter ny bestenotering sist liga. Er god på
sitt beste, men bunnivået er for lavt. Må gutse på mer i duellene. Fure
har for mye kraft, Vestbø har for lite.

11\. Tvedten: Er kanskje den som har gjort mest framskritt i
bergensligaen i høst. Har en god teknikk og lærer fort. Som Aarflot må
han ha mer tro på egne ferdigheter, og som Vestbø må han ha enda mer
trykk i duellene.

12\. Zarman: Møter på liga i skuddsikker vest, men virket ikke som om
han var helt klar for å gå i krigen likevel. Mangler enegi i kveld, men
smeller innimellom til med noen fantastiske bulldozere og høyreskyfler.
Har en fantastisk teknikk på sitt beste, men trenger mer intensitet.

Av Hans-Christian Lønne
