### Bergensliga Autumn 2013 \#15 21.11.2013

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 8   | 2   | 0   | 40  | 20  | 20  | 18  |
| 2\.  | Hans Christian Lønne, Stigarevolusjonen | 10  | 9   | 0   | 1   | 35  | 15  | 20  | 18  |
| 3\.  | Vegard Flatøy, Minde Muthapuckers       | 10  | 6   | 1   | 3   | 32  | 21  | 11  | 13  |
| 4\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 10  | 5   | 1   | 4   | 22  | 15  | 7   | 11  |
| 5\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 5   | 1   | 4   | 33  | 27  | 6   | 11  |
| 6\.  | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 10  | 4   | 3   | 3   | 24  | 24  | 0   | 11  |
| 7\.  | Tor Erik Solem, Bizarro City            | 10  | 4   | 3   | 3   | 29  | 26  | 3   | 11  |
| 8\.  | Martin Hatlebrekke, BHK Gråveir         | 10  | 2   | 4   | 4   | 26  | 27  | -1  | 8   |
| 9\.  | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers      | 10  | 1   | 3   | 6   | 25  | 43  | -18 | 5   |
| 10\. | Henning Tvedten,                        | 10  | 1   | 1   | 8   | 14  | 36  | -22 | 3   |
| 11\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey          | 10  | 0   | 1   | 9   | 16  | 42  | -26 | 1   |

**Resultater Gruppespill 1**

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 4-1

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 5-3

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-5

Darko Mrdalj - Vegard Flatøy 0-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lønne 1-3

Darko Mrdalj - Tor Erik Solem 3-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 3-1

Vegard Flatøy - Henning Tvedten 4-1

Vegard Flatøy - Hans Christian Lønne 0-4

Vegard Flatøy - Tor Erik Solem 2-3

Vegard Flatøy - Svein Arne Fure 3-0

Vegard Flatøy - Darko Mrdalj 2-0

Vegard Flatøy - Morten Aarflot 6-1

Vegard Flatøy - Magnus Stendal 6-0

Vegard Flatøy - Martin Hatlebrekke 3-3

Vegard Flatøy - Espen Eidsnes 4-3

Vegard Flatøy - Arne Johannes Holmin 2-6

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 3-0

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 1-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 4-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatøy 0-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 6-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lønne 0-3

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 2-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-3

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 4-0

Espen Eidsnes - Hans Christian Lønne 4-5

Espen Eidsnes - Tor Erik Solem 1-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 1-4

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-1

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 3-1

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 7-3

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 4-3

Espen Eidsnes - Vegard Flatøy 3-4

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-5

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 2-0

Tor Erik Solem - Martin Hatlebrekke 5-3

Tor Erik Solem - Espen Eidsnes 1-1

Tor Erik Solem - Vegard Flatøy 3-2

Tor Erik Solem - Arne Johannes Holmin 3-5

Tor Erik Solem - Henning Tvedten 3-1

Tor Erik Solem - Hans Christian Lønne 1-4

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 0-2

Tor Erik Solem - Darko Mrdalj 3-3

Tor Erik Solem - Morten Aarflot 6-1

Tor Erik Solem - Magnus Stendal 4-4

Martin Hatlebrekke - Tor Erik Solem 3-5

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 1-1

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 2-2

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 4-3

Martin Hatlebrekke - Magnus Stendal 6-1

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 3-4

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatøy 3-3

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 0-3

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 3-3

Martin Hatlebrekke - Hans Christian Lønne 1-2

Hans Christian Lønne - Espen Eidsnes 5-4

Hans Christian Lønne - Vegard Flatøy 4-0

Hans Christian Lønne - Arne Johannes Holmin 2-4

Hans Christian Lønne - Henning Tvedten 4-1

Hans Christian Lønne - Tor Erik Solem 4-1

Hans Christian Lønne - Svein Arne Fure 3-0

Hans Christian Lønne - Darko Mrdalj 3-1

Hans Christian Lønne - Morten Aarflot 5-2

Hans Christian Lønne - Magnus Stendal 3-1

Hans Christian Lønne - Martin Hatlebrekke 2-1

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 0-3

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 3-5

Magnus Stendal - Morten Aarflot 4-4

Magnus Stendal - Martin Hatlebrekke 1-6

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 3-7

Magnus Stendal - Vegard Flatøy 0-6

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 4-4

Magnus Stendal - Henning Tvedten 5-1

Magnus Stendal - Hans Christian Lønne 1-3

Magnus Stendal - Tor Erik Solem 4-4

Henning Tvedten - Vegard Flatøy 1-4

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-5

Henning Tvedten - Hans Christian Lønne 1-4

Henning Tvedten - Tor Erik Solem 1-3

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 2-6

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-2

Henning Tvedten - Morten Aarflot 3-2

Henning Tvedten - Magnus Stendal 1-5

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 3-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 0-2

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-4

Morten Aarflot - Magnus Stendal 4-4

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 3-4

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 1-3

Morten Aarflot - Vegard Flatøy 1-6

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-3

Morten Aarflot - Henning Tvedten 2-3

Morten Aarflot - Hans Christian Lønne 2-5

Morten Aarflot - Tor Erik Solem 1-6

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-4

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 5-1

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lønne 4-2

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 5-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-3

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-1

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 4-4

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 3-0

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 6-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Gruppespill 4**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 3   | 2   | 1   | 0   | 7   | 2   | 5   | 5   |
| 2\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene          | 3   | 1   | 2   | 0   | 8   | 5   | 3   | 4   |
| 3\. | Martin Hatlebrekke, BHK Gråveir     | 3   | 1   | 0   | 2   | 5   | 10  | -5  | 2   |
| 4\. | Tor Erik Solem, Bizarro City        | 3   | 0   | 1   | 2   | 2   | 5   | -3  | 1   |

**Resultater Gruppespill 4**

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 1-5

Martin Hatlebrekke - Tor Erik Solem 2-0

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 2-5

Tor Erik Solem - Darko Mrdalj 2-2

Tor Erik Solem - Martin Hatlebrekke 0-2

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 0-1

Darko Mrdalj - Tor Erik Solem 2-2

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-1

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 5-2

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 5-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-1

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 1-0

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 8   | 6   | 1   | 1   | 37  | 18  | 19  | 13  |
| 2\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey     | 8   | 4   | 1   | 3   | 20  | 18  | 2   | 9   |
| 3\. | Henning Tvedten,                   | 8   | 1   | 0   | 7   | 12  | 33  | -21 | 2   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 1**

Henning Tvedten - Morten Aarflot 3-1

Henning Tvedten - Magnus Stendal 3-11

Morten Aarflot - Henning Tvedten 1-3

Morten Aarflot - Magnus Stendal 3-2

Magnus Stendal - Henning Tvedten 11-3

Magnus Stendal - Morten Aarflot 2-3

**Tabell Kamp om 9. plass runde 1**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 2   | 1   | 0   | 1   | 13  | 6   | 7   | 2   |
| 2\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey     | 2   | 1   | 0   | 1   | 4   | 5   | -1  | 2   |
| 3\. | Henning Tvedten,                   | 2   | 1   | 0   | 1   | 6   | 12  | -6  | 2   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 2**

Henning Tvedten - Morten Aarflot 1-2

Henning Tvedten - Magnus Stendal 1-3

Morten Aarflot - Henning Tvedten 2-1

Morten Aarflot - Magnus Stendal 2-4

Magnus Stendal - Henning Tvedten 3-1

Magnus Stendal - Morten Aarflot 4-2

**Tabell Kamp om 9. plass runde 2**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 4   | 3   | 0   | 1   | 20  | 9   | 11  | 6   |
| 2\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey     | 4   | 2   | 0   | 2   | 8   | 10  | -2  | 4   |
| 3\. | Henning Tvedten,                   | 4   | 1   | 0   | 3   | 8   | 17  | -9  | 2   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 3**

Henning Tvedten - Morten Aarflot 1-3

Henning Tvedten - Magnus Stendal 1-5

Morten Aarflot - Henning Tvedten 3-1

Morten Aarflot - Magnus Stendal 3-3

Magnus Stendal - Henning Tvedten 5-1

Magnus Stendal - Morten Aarflot 3-3

**Tabell Kamp om 9. plass runde 3**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 6   | 4   | 1   | 1   | 28  | 13  | 15  | 9   |
| 2\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey     | 6   | 3   | 1   | 2   | 14  | 14  | 0   | 7   |
| 3\. | Henning Tvedten,                   | 6   | 1   | 0   | 5   | 10  | 25  | -15 | 2   |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 4**

Henning Tvedten - Morten Aarflot 0-3

Henning Tvedten - Magnus Stendal 2-5

Morten Aarflot - Henning Tvedten 3-0

Morten Aarflot - Magnus Stendal 3-4

Magnus Stendal - Henning Tvedten 5-2

Magnus Stendal - Morten Aarflot 4-3

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 3-2 (2-5,2-1,2-3s,5-1,8-1)

Hans Christian Lønne - Tor Erik Solem 3-2 (2-3,4-0,1-2s,2-1,5-4s)

Vegard Flatøy - Darko Mrdalj 3-1 (4-1,2-3,2-1s,1-0)

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-3 (0-4,2-3s,0-2)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-3 (3-4,5-2,2-4,3-4s)

Hans Christian Lønne - Vegard Flatøy 3-0 (3-2s,3-2,4-3)

**Finale:**

Hans Christian Lønne - Espen Eidsnes 3-0 (3-2s,4-3,5-4s)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatøy 2-3 (5-3,2-3s,5-3,3-4,1-3)

------------------------------------------------------------------------

1\. HC: Tek ein imponerande fjerde Bergensliga-siger på rad. Denne
gonger haltar han seg til semifinale på Remmem-vis, med knepen siger, på
sudden i femte kamp, mot Solem. Etter det vinner han seks strake kampar
med eitt mål, tre av dei på sudden, og viser evne til å avgjera kampar
når det gjelder. Berre teori kan ta frå HC ligameistertittelen i haust.

2\. Eidsnes: Spelar med høgt tempo og skårar bra med mål, og kunne
sikkert snudd det i finalen om han hadde vunne kamp 3 på sudden. Får
revansje i Trondheim Open mot HC. Framleis for dårleg på spjass.

3\. Flatøy: Bør læra seg dragningar på høgrevingen, eller eitt eller
anna som kan gjera høgreskyflane giftigare. Prøvar 20 lillstøvel mot
Holmin sjølv om keeperen har enoorm luke for omvendspjass. Flatøy skulle
vore med til Trondheim Open og høyrt Furuhaug skjella ut
senterfinter/damemål/nødmål.

4\. Holmin: God i starten men jamnt synkande i prestasjonane i
sluttspelet. Sliter med å skåra på Hatlebrekke, men aukar tempoet og
klarar å få opp skåringsprosenten med det.

5\. Fure: Skårar enormt lite mål. Berre dei to nederste i grunnspelet
skårar mindre. Må spela meir hockey, i form at høgare tempo.

6\. Darko: Er langt frå sjanselaus i kvartfinale mot Flatøy, men skårar
som Fure for lite mål. Er berre to poeng frå tredjeplass i grunnspelet,
og bør kunne gå for gode plasseringar for å unngå verste motstanden i
kvartfinale.

7\. Hatlebrekke: Er skuffa etter å ha vore sers nær semifinale. Får dei
tre fyrste sluttspelkampane mot Holmin inn i sitt spor tidleg med
sikkert spel og farlege skyflar. Spelar klokt og variert, men kunne godt
fokusert meir på innspel til senterfinter.

8\. Solem: Om Hatlebrekke var nær semifinale, var Solem endå nærare.
Utsprett/innside av stong på sudden i siste kamp er so nært ein kjem.
Held intensiteten oppe heile kampen, og har på relativt kort tid funne
attende til det gamle toppnivået sitt.

9\. Stendal: Enormt skåringsglad når han har flyten, og presterar mellom
anna 11-3 mot ein sjokkert Tvedten. Med det høge tempoet Stendal spelar
i vert han dobbelt so snøgt god som oss andre.

10\. Aarflot: Må slå Stendal med 8 mål i siste kamp for å kapra
niandeplassen, men endar med 3-4-tap. Spelar ekstremt brutal og
bordristande hockey, noko som fører til surmuling på granneborda.

11\. Tvedten: Snakkar etter kvar kamp om at han skal slutta med hockey,
og når ein ser smertene denne tekniske spelaren opplever i tap mot
hardtspelande motstandarar kan det vera freistande å vera samd...
