### Bergensliga Autumn 2013 \#10 17.10.2013

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 9   | 6   | 2   | 1   | 36  | 18  | 18  | 14  |
| 2\.  | Hans Chrisian Lonne, Stigarevolusjonen  | 9   | 6   | 1   | 2   | 27  | 16  | 11  | 13  |
| 3\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 9   | 6   | 1   | 2   | 25  | 14  | 11  | 13  |
| 4\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 9   | 6   | 0   | 3   | 38  | 22  | 16  | 12  |
| 5\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 9   | 5   | 1   | 3   | 38  | 19  | 19  | 11  |
| 6\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 9   | 4   | 1   | 4   | 31  | 33  | -2  | 9   |
| 7\.  | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 9   | 4   | 0   | 5   | 18  | 25  | -7  | 8   |
| 8\.  | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 9   | 2   | 2   | 5   | 11  | 22  | -11 | 6   |
| 9\.  | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 9   | 0   | 3   | 6   | 8   | 33  | -25 | 3   |
| 10\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey          | 9   | 0   | 1   | 8   | 9   | 39  | -30 | 1   |

**Resultater Gruppespill 1**

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 0-4

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 3-6

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 1-0

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 3-5

Endre Vestbo - Morten Aarflot 2-1

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 2-1

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 2-4

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 3-4

Endre Vestbo - Henning Tvedten 2-0

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 1-5

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 0-3

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 0-5

Morten Aarflot - Henning Tvedten 1-1

Morten Aarflot - Endre Vestbo 1-2

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 1-8

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 3-8

Morten Aarflot - Fredrik Torkildsen 2-4

Morten Aarflot - Hans Chrisian Lonne 0-3

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 0-4

Henning Tvedten - Fredrik Torkildsen 1-1

Henning Tvedten - Hans Chrisian Lonne 0-1

Henning Tvedten - Morten Aarflot 1-1

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 0-8

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 2-4

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 3-3

Henning Tvedten - Endre Vestbo 0-2

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-9

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 2-1

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-4

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 1-0

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 5-3

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 2-2

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 6-1

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 3-1

Hans Chrisian Lonne - Morten Aarflot 3-0

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 3-4

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 1-1

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 4-2

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 5-0

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 6-4

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-3

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-3

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 4-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 7-0

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 1-1

Fredrik Torkildsen - Henning Tvedten 1-1

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 0-1

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 1-2

Fredrik Torkildsen - Trond Gangsoy 0-9

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 1-3

Fredrik Torkildsen - Morten Aarflot 4-2

Fredrik Torkildsen - Ewoud van Veen 1-3

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 2-0

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 1-2

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 3-0

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 5-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-1

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 4-2

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 4-2

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-2

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 2-2

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 0-2

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 4-0

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 6-3

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 1-5

Trond Gangsoy - Fredrik Torkildsen 9-0

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 1-6

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 8-3

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 0-7

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 2-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-7

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 5-1

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 1-5

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 4-6

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 8-0

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 1-2

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 5-4

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 7-0

Ewoud van Veen - Fredrik Torkildsen 3-1

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 4-3

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 4-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 5-1

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 2-1

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 2-2

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 8-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 4-5

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-5

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 9-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 2   | 2   | 0   | 0   | 10  | 2   | 8   | 4   |
| 2\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene  | 2   | 1   | 0   | 1   | 2   | 5   | -3  | 2   |
| 3\. | Endre Vestbo, Judasgeitene        | 2   | 0   | 0   | 2   | 1   | 6   | -5  | 0   |

**Resultater Gruppespill 2**

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 5-1

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 5-1

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-5

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 0-1

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 1-5

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 1-0

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 3-0 (3-0,4-1,4-0)

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 3-0 (3-1,3-1,4-1)

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-2 (5-0,0-6,2-1,2-4,3-1)

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-2 (4-3,0-3,1-5,4-1,2-1)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-3 (3-1,3-2s,2-3s,5-6s,1-4)

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 3-2 (1-3,4-3s,5-1,0-1,7-2)

**Finale:**

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 1-3 (3-6,3-4,4-3,0-2)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 0-3 (2-4,5-6,2-3)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 9. plass**

**Finale:**

Henning Tvedten - Morten Aarflot 4-1 (3-1,4-0,0-3,1-0s,1-0s)

------------------------------------------------------------------------

1\. Ewoud: Kjempar seg gjennom to tøffe best av 5 før finalen, og har
stadig stigande intensitet og nivå på spelet. Bør spela med ein slik
innsats kvar Bergensliga, og pressa resten av ligaen til å skjerpa
nivået. Klatrar seg forbi Hestad på maratontabellen, noko som burde
motivera den gamle Jon-Spesial-spesialisten til deltaking på liga.

2\. HC Lonne: Ser ut til å ha etablert seg i semifinalane, og siktar mot
fyrsteplassen på hausttabellen. Har sjansen når Holmin er vekkreist to
ligaer i november. Sliter mot Ewoud, og har vunne berre ein av dei 6
siste kampane mot nederlendaren.

3\. Flatoy: Presterar igjen ein god liga, sjølv om han skårar lite i dei
tre siste kampane i semifinalen mot HC. Suveren i bronsefinale. Skårar
på kiosk, lillstøvel og omvendspjass i ein og same kamp mot Holmin!

4\. Holmin: Spelar strålande i fleire kampar mot Ewoud, men slepper
gamlefar innpå etter ukonsentrert spel. Trenger verkeleg å verta straffa
for dårleg taktisk spel, men mest av alt for elendige venstreskyflar.
Står att og trenar til HC river vekk brettet og vil heim.

5\. Eidsnes: Utilfreds med å gje frå seg initiativet på 2-1 over Ewoud i
kvartfinalen, men hentar energi til kamp om 5. Ryker i kvartfinale for
andre gong på rad. Kan henta litt på å koma høgare opp i grunnspelet.

6\. Torkildsen: Stressar på venstreskyffel, som so mange andre i
Bergensligaen, men treng berre å variera med å ta "seigare" skyflar.
Kniper 6. plassen sovidt med ein forrykande 1-0-siger over Vestbø.

7\. Vestbo: Endeleg klyv skjeggemannen over den magiske topp
1000-grensa. Bryter i tillegg ein barriere då han slår Ewoud for fyrste
gong. Bør dyrka høgreskyffelen tungt frametter, slik at denne kan opna
for andre triks frå høgre.

8\. Trond Ove: Enormt svingande i grunnspel, med 0-7-tap både for Ewoud
og Holmin, mellom anna med tre-fire sjølvmål i kampen mot Holmin. Ryker
mot Flatøy for andre veke på rad. På tide med ein solid revansje.

9\. Tvedten: Fastlåst i uvanar skal Tvedten ta grep å inføra enormt
tempo i spelet. Dette gjev dårlege resultat i nokre veker, men enorm
framgang på sikt.

10\. Aarflot: Altfor rotete i spelestilen, sjølv etter kjeft frå Holmin.
Skal få ekstra mykje kjeft på neste liga.
