### Bergensliga Autumn 2013 \#7 26.09.2013

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 14  | 12  | 2   | 0   | 61  | 19  | 42  | 26  |
| 2\.  | Hans Chrisian Lonne, Stigarevolusjonen  | 14  | 10  | 3   | 1   | 47  | 21  | 26  | 23  |
| 3\.  | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 14  | 7   | 5   | 2   | 32  | 19  | 13  | 19  |
| 4\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 14  | 7   | 5   | 2   | 50  | 28  | 22  | 19  |
| 5\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 14  | 8   | 3   | 3   | 41  | 28  | 13  | 19  |
| 6\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 14  | 7   | 4   | 3   | 43  | 20  | 23  | 18  |
| 7\.  | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 14  | 8   | 1   | 5   | 53  | 33  | 20  | 17  |
| 8\.  | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 14  | 7   | 1   | 6   | 29  | 29  | 0   | 15  |
| 9\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 14  | 6   | 2   | 6   | 23  | 23  | 0   | 14  |
| 10\. | Tor Erik Solem, Bizarro City            | 14  | 5   | 0   | 9   | 36  | 36  | 0   | 10  |
| 11\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 14  | 3   | 2   | 9   | 26  | 44  | -18 | 8   |
| 12\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey          | 14  | 3   | 2   | 9   | 23  | 41  | -18 | 8   |
| 13\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 14  | 4   | 0   | 10  | 20  | 45  | -25 | 8   |
| 14\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir             | 14  | 3   | 0   | 11  | 31  | 58  | -27 | 6   |
| 15\. | Lauritz Amundsen, BSI Bordhockey        | 14  | 0   | 0   | 14  | 0   | 71  | -71 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-3

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-0

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 5-0w

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-1

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 6-3

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 5-1

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 4-1

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 3-3

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 2-3

Arne Johannes Holmin - Lauritz Amundsen 5-0w

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-4

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-2

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 6-3

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 4-4

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 1-2

Martin Hatlebrekke - Lauritz Amundsen 3-0

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 0-5

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 0-5

Martin Hatlebrekke - Tor Erik Solem 2-1

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 1-4

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 1-4

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 4-1

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 5-0

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 1-5

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 2-0

Martin Hatlebrekke - Eivind Stolen 3-0

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 1-1

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 5-1

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 4-0

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 5-0w

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 0-1

Ewoud van Veen - Eivind Stolen 3-1

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 2-3

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 4-1

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 3-0

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 3-3

Ewoud van Veen - Lauritz Amundsen 5-0w

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 2-4

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 1-1

Ewoud van Veen - Tor Erik Solem 6-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 4-4

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 1-1

Morten Aarflot - Lauritz Amundsen 7-0

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 1-2

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 0-0

Morten Aarflot - Tor Erik Solem 1-5

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 3-2

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-5

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 2-4

Morten Aarflot - Henning Tvedten 3-0

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 2-5

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-4

Morten Aarflot - Eivind Stolen 0-4

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 1-1

Morten Aarflot - Endre Vestbo 1-6

Morten Aarflot - Hans Chrisian Lonne 0-3

Tor Erik Solem - Trond Gangsoy 5-0w

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 0-3

Tor Erik Solem - Eivind Stolen 2-4

Tor Erik Solem - Morten Aarflot 5-1

Tor Erik Solem - Martin Hatlebrekke 1-2

Tor Erik Solem - Endre Vestbo 6-0

Tor Erik Solem - Hans Chrisian Lonne 0-2

Tor Erik Solem - Lauritz Amundsen 5-0w

Tor Erik Solem - Espen Eidsnes 0-5

Tor Erik Solem - Darko Mrdalj 1-2

Tor Erik Solem - Ewoud van Veen 1-6

Tor Erik Solem - Arne Johannes Holmin 3-6

Tor Erik Solem - Vegard Flatoy 2-4

Tor Erik Solem - Henning Tvedten 5-1

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 1-7

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 1-4

Eivind Stolen - Tor Erik Solem 4-2

Eivind Stolen - Ewoud van Veen 1-3

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 3-6

Eivind Stolen - Vegard Flatoy 3-6

Eivind Stolen - Henning Tvedten 2-4

Eivind Stolen - Trond Gangsoy 0-8

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 2-4

Eivind Stolen - Morten Aarflot 4-0

Eivind Stolen - Martin Hatlebrekke 0-3

Eivind Stolen - Endre Vestbo 3-5

Eivind Stolen - Hans Chrisian Lonne 2-6

Eivind Stolen - Lauritz Amundsen 5-0w

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-0

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 4-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 0-0

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 5-0

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 2-2

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 0-4

Darko Mrdalj - Lauritz Amundsen 5-0w

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 3-4

Darko Mrdalj - Tor Erik Solem 2-1

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-1

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 4-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 0-0

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 3-0

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-0

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-1

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 0-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 0-3

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 4-2

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 4-1

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 0-2

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 3-0

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 0-5

Svein Arne Fure - Lauritz Amundsen 5-0w

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-6

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 7-1

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 2-1

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 5-0

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 5-0

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 0-0

Espen Eidsnes - Lauritz Amundsen 5-0w

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-3

Espen Eidsnes - Tor Erik Solem 5-0

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 4-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 4-3

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 6-2

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 4-4

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 6-2

Trond Gangsoy - Tor Erik Solem 0-5w

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 0-5w

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-5w

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 3-4

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 6-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 3-0

Trond Gangsoy - Eivind Stolen 8-0

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 5-2

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 5-1

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 5-0

Trond Gangsoy - Hans Chrisian Lonne 7-2

Trond Gangsoy - Lauritz Amundsen 5-0w

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 4-4

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 2-4

Lauritz Amundsen - Morten Aarflot 0-7

Lauritz Amundsen - Martin Hatlebrekke 0-3

Lauritz Amundsen - Endre Vestbo 0-6

Lauritz Amundsen - Hans Chrisian Lonne 0-5w

Lauritz Amundsen - Espen Eidsnes 0-5w

Lauritz Amundsen - Darko Mrdalj 0-5w

Lauritz Amundsen - Tor Erik Solem 0-5w

Lauritz Amundsen - Ewoud van Veen 0-5w

Lauritz Amundsen - Arne Johannes Holmin 0-5w

Lauritz Amundsen - Vegard Flatoy 0-5w

Lauritz Amundsen - Henning Tvedten 0-5w

Lauritz Amundsen - Trond Gangsoy 0-5w

Lauritz Amundsen - Svein Arne Fure 0-5w

Lauritz Amundsen - Eivind Stolen 0-5w

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 0-4

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 0-3

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-2

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 1-6

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 2-0

Henning Tvedten - Eivind Stolen 4-2

Henning Tvedten - Morten Aarflot 0-3

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 0-5

Henning Tvedten - Endre Vestbo 2-1

Henning Tvedten - Hans Chrisian Lonne 1-6

Henning Tvedten - Lauritz Amundsen 5-0w

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-6

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-2

Henning Tvedten - Tor Erik Solem 1-5

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 2-1

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 3-2

Hans Chrisian Lonne - Lauritz Amundsen 5-0w

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 0-0

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 4-0

Hans Chrisian Lonne - Tor Erik Solem 2-0

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 3-3

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-2

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 3-3

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 6-1

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 2-7

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 5-0

Hans Chrisian Lonne - Eivind Stolen 6-2

Hans Chrisian Lonne - Morten Aarflot 3-0

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-3

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 2-1

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 4-3

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-0

Vegard Flatoy - Eivind Stolen 6-3

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 4-2

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 1-4

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 3-0

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 3-3

Vegard Flatoy - Lauritz Amundsen 5-0w

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-4

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 1-2

Vegard Flatoy - Tor Erik Solem 4-2

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 1-1

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 2-3

Endre Vestbo - Lauritz Amundsen 6-0

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 0-5

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 2-2

Endre Vestbo - Tor Erik Solem 0-6

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 0-3

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 3-3

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 0-3

Endre Vestbo - Henning Tvedten 1-2

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 0-5

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-3

Endre Vestbo - Eivind Stolen 5-3

Endre Vestbo - Morten Aarflot 6-1

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 1-5

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 4   | 3   | 0   | 1   | 9   | 7   | 2   | 6   |
| 2\. | Endre Vestbo, Judasgeitene          | 4   | 2   | 1   | 1   | 7   | 5   | 2   | 5   |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir       | 4   | 2   | 0   | 2   | 8   | 7   | 1   | 4   |
| 4\. | Tor Erik Solem, Bizarro City        | 4   | 1   | 1   | 2   | 9   | 12  | -3  | 3   |
| 5\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey      | 4   | 1   | 0   | 3   | 5   | 7   | -2  | 2   |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 2-1

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 4-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 2-1

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 1-3

Henning Tvedten - Tor Erik Solem 5-3

Henning Tvedten - Endre Vestbo 1-0

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 1-2

Henning Tvedten - Morten Aarflot 1-2

Tor Erik Solem - Henning Tvedten 3-5

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 2-4

Tor Erik Solem - Morten Aarflot 2-1

Tor Erik Solem - Endre Vestbo 2-2

Endre Vestbo - Morten Aarflot 2-1

Endre Vestbo - Henning Tvedten 0-1

Endre Vestbo - Tor Erik Solem 2-2

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 3-1

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-2

Morten Aarflot - Endre Vestbo 1-2

Morten Aarflot - Tor Erik Solem 1-2

Morten Aarflot - Henning Tvedten 2-1

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                        |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                   | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Hans Chrisian Lonne, Stigarevolusjonen | 3   | 2   | 1   | 0   | 10  | 6   | 4   | 5   |
| 2\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers      | 3   | 2   | 0   | 1   | 10  | 7   | 3   | 4   |
| 3\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir       | 3   | 0   | 2   | 1   | 3   | 7   | -4  | 2   |
| 4\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene             | 3   | 0   | 1   | 2   | 4   | 7   | -3  | 1   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 2-2

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 0-0

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 1-5

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-3

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 0-0

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 2-4

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 3-2

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 2-4

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 5-1

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 2-2

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 4-2

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 4-2

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 3-2 (3-2,0-2,4-5,4-3,3-2)

Hans Chrisian Lonne - Trond Gangsoy 1-3 (3-2,1-3,0-11,0-8)

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 0-3 (1-2s,1-4,2-3s)

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-1 (3-2,2-0,1-4,6-1)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-3 (4-3,2-3s,2-3s,1-7)

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 0-3 (3-4s,1-5,2-3s)

**Finale:**

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 0-3 (4-5,3-4,3-4)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 3-0 (5-0w,5-0w,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

Ein liga med ekstreme resultat og store svingingar.

1\. Holmin: Møter sterk motstand i semifinalen mot Eidsnes, og spelar
seg kraftig opp fram mot finalen. Spelar sin beste hockey i haust i
finalen. Har fått god utteljing for fokus på skyfling og høgt tempo i
haust.

2\. Ewoud: Bergensligaens eigen Nederlendar er i siget om dagen, og kjem
til si andre finale på rad, noko ingen andre har greidd denne hausten.
Som førre veke sparar Ewoud energien til sluttspelet og imponerar med å
slå ut ein Trond Ove som nettopp har prestert vanvittige kampar mot sist
vekes ligavinnar. Sjølv meiner Ewoud at å møta ein spelar som nett har
vunne 11-0 og 8-0 i to kampar på rad, ikkje er ei ulempe men ein fordel,
noko som viser at han ikkje leikar hockey for tida.

3\. Eidsnes: Eidsnes fekk instruksjonar i venstreskyffelteknikk etter
ligaen siste veke, og får umiddelbar effekt i grunnspelet. Truleg skårar
Eidsnes eitt mål meir i kvar kamp frå venstre, og vinner grunnspelet med
klår margin. Spelar òg god hockey i semifinalen, og kunne fort ha vunne
ein av dei to kampane han tapte på sudden.

4\. Trond Ove: Presterar noko som skal verta vanskeleg å toppa, serleg
med reglane om at ein ikkje kan skåra ti mål eller fleir mot nybyrjarar.
På stillinga 1-1 i kampar i kvartfinalen mot regjerande ligavinnar;
beraren av den gule leiartrøya som Verdas to beste bordhockeyspelarar
spesialdesigna for Bergensligaen; HC Lønne, vinner Trond Ove 11-0 i kamp
3. Etter kampen er han høffeleg og kommenterar at "hehe, det var ein
merkeleg kamp", men når neste kamp endar 8-0 vert det ikkje like lett å
snakka det vekk. Utan å ha sedd desse kampane kan ein likevel gå ut frå
at tempoet til Trond Ove var skrudd opp ei solid mengde hakk frå førre
veke.

5\. HC: Opplever det Hjemås opplevde i EM 2010 og det Holmin opplevde på
SM 2011, nemleg totalkollaps. Og det på ein liga då eg tenkte at "Shit,
HC byrjar verta skummelt god."

6\. Flatøy: Då Gandalf kjem til Hobbitun for å feira 111-års-dagen til
Bilbo har han ei snikande kjensle av at noko ikkje heilt er som det skal
vera i Midgard. Han veit at noko snart må gjerast, men han veit ikkje
heilt kva. Etterkvart skjønar han at ringen som har gjeve Bilbo eit
slikt langt liv er i ferd med å vekkja stor vondskap i Mordor, og han
skundar seg difor søretter til Isengard for å søkja råd hjå Saruman. Men
når han kjem til den klokaste av trollmenn innser Gandalf at ting er
langt meir ille enn han hadde trudd. Saruman prøvar å pressa Gandalf til
å alliera seg med sjølvaste fienden. "Against the power of senterfinter
there can be no victory. We must join with him, Flatøy. We must join
with S(pjass)auron. It would be wise, my friend."

7\. Hatlebrekke: Har teke store steg i haust, og pressar Eidsnes til fem
jamne kampar i kvartfinalen. Hatlebrekke har no bygd seg opp ein sopass
god teknikk at han bør kunne auka tempoet fleire hakk.

8\. Darko: Slurv og feil er luka vekk. Forsvaret er eitt av Bergens
beste, men det manglar mykje på presisjon og snert i åttak. Darko burde
nok teke ein tur til Saruman, han òg.

9\. Fure: Skårar 5 mål på dei fyrste 7 kampane, der eitt av måla var
flaks. Då vert det vanskeleg å koma til kvartfinale. Slik har det vorte
i Bergensligaen. Sjølv tidlegare vinnarar kan hamna i kamp om 9. plass.
På neste liga vert det høgreskyffel-opplæring frå kvart på seks til
seks, Fure.

10\. Vestbo: Har ting på gang på høgreskyffel. Elendig på Jon Spesial.

11\. Tvedten: Vinner sin fyrste kamp mot Fure, men presterar elles ikkje
på toppnivå. Treng meir tempo i spelet.

12\. Solem: Finner endeleg tid til liga, men merkar nok nivåhevinga. Som
vanleg god på venstreskyffel.

13\. Aarflot: Vinner sin fyrste kamp mot Ewoud (rett nok meinte Ewoud at
venstrevingen ikkje var av optimal kvalitet). Presterar elles ikkje godt
nok. Spelar med høgt tempo, og vil få svar om ikkje for lenge.

14\. Stølen: Ein mann som kan verta god fort. Trur at venstrevingen er
ubrukeleg, men med eit par instruksjonar vert det likevel farleg. På
prøvespel i BHK Graaveir.

15\. Lauritz: Studentradio-representant som spelar tre kampar før han
får nok av galskapen.
