## Tabell Gruppespill

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 13 | 10 | 2 | 1 | 52 | 21 | 31 | 22 |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 13 | 10 | 2 | 1 | 52 | 19 | 33 | 22 |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 13 | 10 | 1 | 2 | 48 | 14 | 34 | 21 |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 13 | 10 | 1 | 2 | 58 | 17 | 41 | 21 |
| 5\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 13 | 8 | 0 | 5 | 36 | 20 | 16 | 16 |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir | 13 | 7 | 1 | 5 | 33 | 24 | 9 | 15 |
| 7\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 13 | 6 | 2 | 5 | 30 | 24 | 6 | 14 |
| 8\. | Endre Vestbo, Judasgeitene | 13 | 5 | 3 | 5 | 25 | 19 | 6 | 13 |
| 9\. | Thomas Peter Calder, Judasgeitene | 13 | 5 | 3 | 5 | 36 | 28 | 8 | 13 |
| 10\. | T. Heritier, Syv Fjell BHK | 13 | 5 | 1 | 7 | 30 | 31\|\|-1 | 11 |  |
| 11\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir | 13 | 3 | 0 | 10 | 35 | 35 | 0 | 6 |
| 12\. | Per Ivar Lonne, Judasgeitene | 13 | 3 | 0 | 10 | 12 | 52\|\|-40 | 6 |  |
| 13\. | Marius Samuelsen, G21 | 13 | 1 | 0 | 12 | 3 | 55\|\|-52 | 2 |  |
| 14\. | Odin Holtlien Blø, G21 | 13 | 0 | 0 | 13 | 1 | 62\|\|-61 | 0 |  |

**Resultater Gruppespill 2**

Per Ivar Lonne - Odin Holtlien Blø 4-0

Per Ivar Lonne - Henning Tvedten 3-2

Per Ivar Lonne - Marius Samuelsen 3-1

Per Ivar Lonne - Morten Aarflot 2-4

Per Ivar Lonne - T. Heritier 0-5w

Per Ivar Lonne - Martin Hatlebrekke 0-5w

Per Ivar Lonne - Endre Vestbo 0-5w

Per Ivar Lonne - Hans Christian Lonne 0-5w

Per Ivar Lonne - Eivind Stolen 0-5w

Per Ivar Lonne - Espen Eidsnes 0-5w

Per Ivar Lonne - Arne Johannes Holmin 0-5w

Per Ivar Lonne - Thomas Peter Calder 0-5w

Per Ivar Lonne - Vegard Flatoy 0-5w

Endre Vestbo - Eivind Stolen 2-1

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 0-2

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 1-3

Endre Vestbo - Thomas Peter Calder 1-1

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 0-1

Endre Vestbo - Per Ivar Lonne 5-0w

Endre Vestbo - Odin Holtlien Blø 5-0w

Endre Vestbo - Henning Tvedten 1-1

Endre Vestbo - Marius Samuelsen 5-0w

Endre Vestbo - Morten Aarflot 0-0

Endre Vestbo - T. Heritier 3-1

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 0-4

Endre Vestbo - Hans Christian Lonne 2-5

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 4-1

Vegard Flatoy - Marius Samuelsen 3-1

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 5-1

Vegard Flatoy - T. Heritier 1-1

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 5-1

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 1-0

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 0-2

Vegard Flatoy - Eivind Stolen 5-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 4-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-3

Vegard Flatoy - Thomas Peter Calder 4-2

Vegard Flatoy - Per Ivar Lonne 5-0w

Vegard Flatoy - Odin Holtlien Blø 5-0w

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 0-3

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 2-5

Martin Hatlebrekke - Thomas Peter Calder 1-2

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 1-5

Martin Hatlebrekke - Per Ivar Lonne 5-0w

Martin Hatlebrekke - Odin Holtlien Blø 5-0w

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 6-2

Martin Hatlebrekke - Marius Samuelsen 5-0w

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 0-2

Martin Hatlebrekke - T. Heritier 4-0

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 4-0

Martin Hatlebrekke - Hans Christian Lonne 2-1

Martin Hatlebrekke - Eivind Stolen 1-0

T. Heritier - Arne Johannes Holmin 1-3

T. Heritier - Thomas Peter Calder 2-1

T. Heritier - Vegard Flatoy 1-1

T. Heritier - Per Ivar Lonne 5-0w

T. Heritier - Odin Holtlien Blø 7-1

T. Heritier - Henning Tvedten 0-4

T. Heritier - Marius Samuelsen 5-0w

T. Heritier - Morten Aarflot 0-3

T. Heritier - Martin Hatlebrekke 0-4

T. Heritier - Endre Vestbo 1-3

T. Heritier - Hans Christian Lonne 3-6

T. Heritier - Eivind Stolen 3-2

T. Heritier - Espen Eidsnes 2-3

Thomas Peter Calder - Morten Aarflot 2-2

Thomas Peter Calder - T. Heritier 1-2

Thomas Peter Calder - Martin Hatlebrekke 2-1

Thomas Peter Calder - Endre Vestbo 1-1

Thomas Peter Calder - Hans Christian Lonne 2-3

Thomas Peter Calder - Eivind Stolen 2-1

Thomas Peter Calder - Espen Eidsnes 0-9

Thomas Peter Calder - Arne Johannes Holmin 2-2

Thomas Peter Calder - Vegard Flatoy 2-4

Thomas Peter Calder - Per Ivar Lonne 5-0w

Thomas Peter Calder - Odin Holtlien Blø 5-0w

Thomas Peter Calder - Henning Tvedten 2-3

Thomas Peter Calder - Marius Samuelsen 5-0w

Morten Aarflot - Thomas Peter Calder 2-2

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 1-5

Morten Aarflot - Per Ivar Lonne 4-2

Morten Aarflot - Odin Holtlien Blø 5-0

Morten Aarflot - Henning Tvedten 1-2

Morten Aarflot - Marius Samuelsen 5-0w

Morten Aarflot - T. Heritier 3-0

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 2-0

Morten Aarflot - Endre Vestbo 0-0

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 1-4

Morten Aarflot - Eivind Stolen 5-2

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-4

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-3

Arne Johannes Holmin - T. Heritier 3-1

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 5-2

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 3-1

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 4-4

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 4-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-3

Arne Johannes Holmin - Thomas Peter Calder 2-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-1

Arne Johannes Holmin - Per Ivar Lonne 5-0w

Arne Johannes Holmin - Odin Holtlien Blø 5-0w

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 0-1

Arne Johannes Holmin - Marius Samuelsen 5-0w

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-1

Marius Samuelsen - Vegard Flatoy 1-3

Marius Samuelsen - Per Ivar Lonne 1-3

Marius Samuelsen - Odin Holtlien Blø 1-0

Marius Samuelsen - Henning Tvedten 0-4

Marius Samuelsen - Morten Aarflot 0-5

Marius Samuelsen - T. Heritier 0-5w

Marius Samuelsen - Martin Hatlebrekke 0-5w

Marius Samuelsen - Endre Vestbo 0-5w

Marius Samuelsen - Hans Christian Lonne 0-5w

Marius Samuelsen - Eivind Stolen 0-5w

Marius Samuelsen - Espen Eidsnes 0-5w

Marius Samuelsen - Arne Johannes Holmin 0-5w

Marius Samuelsen - Thomas Peter Calder 0-5w

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 3-0

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 2-0

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 3-3

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 7-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-5

Espen Eidsnes - Thomas Peter Calder 9-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-4

Espen Eidsnes - Per Ivar Lonne 5-0w

Espen Eidsnes - Odin Holtlien Blø 5-0w

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-1

Espen Eidsnes - Marius Samuelsen 5-0w

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 4-0

Espen Eidsnes - T. Heritier 3-2

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-4

Henning Tvedten - Per Ivar Lonne 2-3

Henning Tvedten - Odin Holtlien Blø 5-0?

Henning Tvedten - Marius Samuelsen 4-0

Henning Tvedten - Morten Aarflot 2-1

Henning Tvedten - T. Heritier 4-0

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 2-6

Henning Tvedten - Endre Vestbo 1-1

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 1-4

Henning Tvedten - Eivind Stolen 1-0

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-3

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-0

Henning Tvedten - Thomas Peter Calder 3-2

Eivind Stolen - Endre Vestbo 1-2

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 3-5

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 2-7

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 3-4

Eivind Stolen - Thomas Peter Calder 1-2

Eivind Stolen - Vegard Flatoy 1-5

Eivind Stolen - Per Ivar Lonne 5-0w

Eivind Stolen - Odin Holtlien Blø 5-0w

Eivind Stolen - Henning Tvedten 0-1

Eivind Stolen - Marius Samuelsen 5-0w

Eivind Stolen - Morten Aarflot 2-5

Eivind Stolen - T. Heritier 2-3

Eivind Stolen - Martin Hatlebrekke 0-1

Odin Holtlien Blø - Per Ivar Lonne 0-4

Odin Holtlien Blø - Henning Tvedten 0-5

Odin Holtlien Blø - Marius Samuelsen 0-1

Odin Holtlien Blø - Morten Aarflot 0-5

Odin Holtlien Blø - T. Heritier 1-7

Odin Holtlien Blø - Martin Hatlebrekke 0-5w

Odin Holtlien Blø - Endre Vestbo 0-5w

Odin Holtlien Blø - Hans Christian Lonne 0-5w

Odin Holtlien Blø - Eivind Stolen 0-5w

Odin Holtlien Blø - Espen Eidsnes 0-5w

Odin Holtlien Blø - Arne Johannes Holmin 0-5w

Odin Holtlien Blø - Thomas Peter Calder 0-5w

Odin Holtlien Blø - Vegard Flatoy 0-5w

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 5-3

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 3-3

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 4-4

Hans Christian Lonne - Thomas Peter Calder 3-2

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 2-0

Hans Christian Lonne - Per Ivar Lonne 5-0w

Hans Christian Lonne - Odin Holtlien Blø 5-0w

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 4-1

Hans Christian Lonne - Marius Samuelsen 5-0w

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 4-1

Hans Christian Lonne - T. Heritier 6-3

Hans Christian Lonne - Martin Hatlebrekke 1-2

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 5-2

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om kvartfinale**

**Finale:**

Endre Vestbo - Thomas Peter Calder 1-0 (3-2)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 1. plass i grunnspill**

**Finale:**

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 1-0 (4-3)

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill 1

**Kvartfinaler:**

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 2-0 (6-0,3-1)

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 2-0 (5-1,6-4)

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 2-0 (5-2,5-0)

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 2-0 (4-3s,1-0)

**Semifinaler:**

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 2-0 (6-2,3-1)

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-1 (0-1s,3-2s,3-1)

**Finale:**

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-1 (2-1,1-2s,4-3s)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-2 (4-3,1-3,0-2)

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                    |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir   | 3   | 2   | 1   | 0   | 10  | 5       | 5   | 5   |
| 2\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir      | 3   | 2   | 0   | 1   | 5   | 7\|\|-2 | 4   |     |
| 3\. | Endre Vestbo, Judasgeitene         | 3   | 1   | 0   | 2   | 1   | 2\|\|-1 | 2   |     |
| 4\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 3   | 0   | 1   | 2   | 4   | 6\|\|-2 | 1   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 3-3

Morten Aarflot - Endre Vestbo 0-1

Morten Aarflot - Henning Tvedten 1-2

Endre Vestbo - Henning Tvedten 0-1

Endre Vestbo - Morten Aarflot 1-0

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 0-1

Henning Tvedten - Endre Vestbo 1-0

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 2-6

Henning Tvedten - Morten Aarflot 2-1

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 3-3

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 6-2

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 1-0

------------------------------------------------------------------------

Med omfattande forfall frå spelarar som Trond Ove, Damespillern, Fure,
Ewoud, Darko, Thorkildsen, Zarman, Solem og Kosmo, vart det svakt
oppmøte då Studentmeisterskapen gjenoppstod i Speglsalen på Kvarteret.

1\. Hans Christian Lonne: Under ekstremt mentalt press på sudden i siste
kamp i finalen er det HC som held hovudet kaldast. Med eit minutt att av
siste kamp kom Vestbø med velplasert kritikk av mangelen på sexy hockey
i Stigarevolusjon-finalen. Holmin fekk panikk og gjekk over til
tannlause aspenstrømforsøk, medan HC prikka inn ein perfekt Lønnskipp
med BSTV som tilskodarar.

2\. Arne Johannes Holmin: I fjerde turnering på 10 dager byrjar det å ta
på med speling og arrangering, men Holmin var nok ikkje den einaste som
kjende seg sliten. Forbausande mange var sjuke denne kvelden, to veker
etter Holmin spelte med feber på liga..

3\. Espen Eidsnes: Som fersk pokalvinnar i Norway Open var Eidsnes det
naturlege valet for reportasjen Bergen Student-TV ville laga om
studentmeisterskapen. Eidsnes vart fylgd av kamera heile laurdagen, men
mediepresset vart nok for stort då han tapte semifinalen mot HC, etter å
ha kjempa seg vidare frå kvartfinalen mot Hatlebrekke. Sjå reportasjen
her: \[\<a rel="nofollow" class="external text"
href="<http://bstv.no/12694/han-er-nummer-227-i-verda/>"\>bstv\</a\>\]

4\. Vegard Flatoy: Vegard Flatøy treng ein mental trenar som kan
overtyda han om at han er best i världet. Men aller mest treng han
fleire triks.

5\. Martin Hatlebrekke: Ledar 3-0 med under minuttet att i fyrste kamp i
kvartfinalen mot Eidsnes, men taper til slutt på sudden, og med 0-1 i
andre kamp. Sjølv om tapet sikkert var surt, lovar det bra for
Hatlebrekke å pressa nr 227 i verda so tøft i kvartfinalen.

6\. Henning Tvedten: Får kjeft av Flatøy for innsatsen i kvartfinalen,
men med sjetteplassen hamnar han truleg inne på topp 1000 i verda, og
det vert likevel ein dag å feira for Tvedtet. Tvedtet har altfor god
teknikk til ikkje å ha eit høgt tempo i spelet sitt, og bør læra av...

7\. Endre Vestbo, som er i rask utvikling ved hockeybrettet, med større
tempo i åtak og lillstøvel/omvendspjass i bordhockeykvardagen. Men han
kan òg skru av godspelet, som i 0-1, 1-0, og 0-1 i kamp om 5. plass. Er
uheldig som ikkje møter Holmin i kvartfinale.

8\. Morten Aarflot: Legg press på Holmin med 4-1 leiing halvvegs i andre
kvartfinalekamp, men diverre for Aarflot vert han for passiv når Holmin
får inn treffen. Må læra seg Jon Spesial og senterfinter.

9\. Eivind Stolen: Vinnaren av medaljen for beste student har kanskje
litt flaks i at Vestbø nettopp har levert master og vart definert som
jobbsøkjar. Ledar 3-0 mot Holmin, før han òg misser initiativet i
kampen. Kompletterar Graaveir-laget som den einaste klubben som stiller
tre mann heile kvelden.

10\. Thomas Peter Calder: Comeback av verdas nest beste brite endar med
eit hårfint tap i play-off om kvartfinale mot Vestbø, før Calder seier
at nok er nok. Skårar ikkje meir enn to mål i ein kamp, og kunne sårt
trengt hyppig Bergensliga-deltaking, og Bergensligaen saknar sårt den
deilige spelestilen og den lune humoren til Calder. Kom tilbake, Calder!

11\. Thomas Eivind Heritier: Og kom tilbake Heritier! Heritier kjempar
lenge i toppen, og er berre to poeng unna kvartfinale og bestenotering
på WR. Har fått skjegg.

12\. Per Ivar Lonne: Vinner tre kampar, taper den fjerde mot Aarflot, og
orkar forståeleg nok ikkje meir etter dette.

13\. Marius Samuelsen: Best av dei to ferske spelarane, vil ikkje
Samuelsen lova noko fast Bergensliga-oppmøte.

14\. Odin Holtlien Blo: Men trivelege karar var dei.

------------------------------------------------------------------------

Med omfattande forfall frå spelarar som Trond Ove, Damespillern, Fure,
Ewoud, Darko, Thorkildsen, Zarman, Solem og Kosmo, vart det svakt
oppmøte då Studentmeisterskapen gjenoppstod i Speglsalen på Kvarteret.

1\. Hans Christian Lonne: Under ekstremt mentalt press på sudden i siste
kamp i finalen er det HC som held hovudet kaldast. Med eit minutt att av
siste kamp kom Vestbø med velplasert kritikk av mangelen på sexy hockey
i Stigarevolusjon-finalen. Holmin fekk panikk og gjekk over til
tannlause aspenstrømforsøk, medan HC prikka inn ein perfekt Lønnskipp
med BSTV som tilskodarar.

2\. Arne Johannes Holmin: I fjerde turnering på 10 dager byrjar det å ta
på med speling og arrangering, men Holmin var nok ikkje den einaste som
kjende seg sliten. Forbausande mange var sjuke denne kvelden, to veker
etter Holmin spelte med feber på liga..

3\. Espen Eidsnes: Som fersk pokalvinnar i Norway Open var Eidsnes det
naturlege valet for reportasjen Bergen Student-TV ville laga om
studentmeisterskapen. Eidsnes vart fylgd av kamera heile laurdagen, men
mediepresset vart nok for stort då han tapte semifinalen mot HC, etter å
ha kjempa seg vidare frå kvartfinalen mot Hatlebrekke. Sjå reportasjen
på [http://bstv.no/12694/han-er-nummer-227-i-verda/
bstv](http://bstv.no/12694/han-er-nummer-227-i-verda/_bstv.md)

4\. Vegard Flatoy: Vegard Flatøy treng ein mental trenar som kan
overtyda han om at han er best i världet. Men aller mest treng han
fleire triks.

5\. Martin Hatlebrekke: Ledar 3-0 med under minuttet att i fyrste kamp i
kvartfinalen mot Eidsnes, men taper til slutt på sudden, og med 0-1 i
andre kamp. Sjølv om tapet sikkert var surt, lovar det bra for
Hatlebrekke å pressa nr 227 i verda so tøft i kvartfinalen.

6\. Henning Tvedten: Får kjeft av Flatøy for innsatsen i kvartfinalen,
men med sjetteplassen hamnar han truleg inne på topp 1000 i verda, og
det vert likevel ein dag å feira for Tvedtet. Tvedtet har altfor god
teknikk til ikkje å ha eit høgt tempo i spelet sitt, og bør læra av...

7\. Endre Vestbo, som er i rask utvikling ved hockeybrettet, med større
tempo i åtak og lillstøvel/omvendspjass i bordhockeykvardagen. Men han
kan òg skru av godspelet, som i 0-1, 1-0, og 0-1 i kamp om 5. plass. Er
uheldig som ikkje møter Holmin i kvartfinale.

8\. Morten Aarflot: Legg press på Holmin med 4-1 leiing halvvegs i andre
kvartfinalekamp, men diverre for Aarflot vert han for passiv når Holmin
får inn treffen. Må læra seg Jon Spesial og senterfinter.

9\. Eivind Stolen: Vinnaren av medaljen for beste student har kanskje
litt flaks i at Vestbø nettopp har levert master og vart definert som
jobbsøkjar. Ledar 3-0 mot Holmin, før han òg misser initiativet i
kampen. Kompletterar Graaveir-laget som den einaste klubben som stiller
tre mann heile kvelden.

10\. Thomas Peter Calder: Comeback av verdas nest beste brite endar med
eit hårfint tap i play-off om kvartfinale mot Vestbø, før Calder seier
at nok er nok. Skårar ikkje meir enn to mål i ein kamp, og kunne sårt
trengt hyppig Bergensliga-deltaking, og Bergensligaen saknar sårt den
deilige spelestilen og den lune humoren til Calder. Kom tilbake, Calder!

11\. Thomas Eivind Heritier: Og kom tilbake Heritier! Heritier kjempar
lenge i toppen, og er berre to poeng unna kvartfinale og bestenotering
på WR. Har fått skjegg.

12\. Per Ivar Lonne: Vinner tre kampar, taper den fjerde mot Aarflot, og
orkar forståeleg nok ikkje meir etter dette.

13\. Marius Samuelsen: Best av dei to ferske spelarane, vil ikkje
Samuelsen lova noko fast Bergensliga-oppmøte.

14\. Odin Holtlien Blo: Men trivelege karar var dei.
