### Bergensliga Spring 2014 \# 2 16.01.2014

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 7   | 2   | 1   | 49  | 21  | 28  | 16  |
| 2\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 10  | 7   | 1   | 2   | 42  | 22  | 20  | 15  |
| 3\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 6   | 1   | 3   | 34  | 19  | 15  | 13  |
| 4\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 10  | 5   | 2   | 3   | 27  | 23  | 4   | 12  |
| 5\.  | Hans Chrisian Lonne, Stigarevolusjonen  | 10  | 6   | 0   | 4   | 30  | 23  | 7   | 12  |
| 6\.  | Tor Erik Solem, Bizarro City            | 10  | 3   | 3   | 4   | 33  | 30  | 3   | 9   |
| 7\.  | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 10  | 4   | 1   | 5   | 23  | 24  | -1  | 9   |
| 8\.  | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 10  | 4   | 1   | 5   | 18  | 30  | -12 | 9   |
| 9\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 10  | 3   | 2   | 5   | 19  | 26  | -7  | 8   |
| 10\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 10  | 3   | 1   | 6   | 17  | 37  | -20 | 7   |
| 11\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey          | 10  | 0   | 0   | 10  | 12  | 49  | -37 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 1-3

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-3

Morten Aarflot - Fredrik Torkildsen 3-4

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-8

Morten Aarflot - Hans Chrisian Lonne 3-5

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 0-2

Morten Aarflot - Tor Erik Solem 2-7

Morten Aarflot - Endre Vestbo 1-4

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 0-7

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-6

Hans Chrisian Lonne - Tor Erik Solem 7-0

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 4-0

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 5-3

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 0-2

Hans Chrisian Lonne - Morten Aarflot 5-3

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 1-3

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 5-2

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 1-2

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 0-7

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 2-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-3

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 3-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 6-2

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 2-0

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 6-1

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 3-2

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 2-4

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-1

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 6-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-1

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 8-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 5-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-6

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 8-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 5-1

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 3-0

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 7-0

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 4-3

Espen Eidsnes - Tor Erik Solem 5-5

Ewoud van Veen - Fredrik Torkildsen 4-2

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-5

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 3-5

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 3-0

Ewoud van Veen - Tor Erik Solem 3-2

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 6-3

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-1

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 7-0

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 9-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-2

Fredrik Torkildsen - Ewoud van Veen 2-4

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 4-3

Fredrik Torkildsen - Morten Aarflot 4-3

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 3-1

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 0-1

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 0-3

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 2-1

Fredrik Torkildsen - Martin Hatlebrekke 1-6

Fredrik Torkildsen - Tor Erik Solem 1-7

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 1-1

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-8

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 0-4

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 0-3

Endre Vestbo - Tor Erik Solem 0-3

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 3-6

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 4-2

Endre Vestbo - Morten Aarflot 4-1

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 1-8

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 3-1

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 1-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-2

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-1

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 1-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-5

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 2-5

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 2-3

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 3-3

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 1-3

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-3

Tor Erik Solem - Hans Chrisian Lonne 0-7

Tor Erik Solem - Martin Hatlebrekke 3-3

Tor Erik Solem - Endre Vestbo 3-0

Tor Erik Solem - Ewoud van Veen 2-3

Tor Erik Solem - Arne Johannes Holmin 2-3

Tor Erik Solem - Morten Aarflot 7-2

Tor Erik Solem - Vegard Flatoy 1-3

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 3-3

Tor Erik Solem - Fredrik Torkildsen 7-1

Tor Erik Solem - Espen Eidsnes 5-5

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 3-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-1

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 1-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-2

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 3-1

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 3-1

Vegard Flatoy - Tor Erik Solem 3-1

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 8-1

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 2-9

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-3

Martin Hatlebrekke - Tor Erik Solem 3-3

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 3-0

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 0-3

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 1-6

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 2-0

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 1-3

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 3-2

Martin Hatlebrekke - Fredrik Torkildsen 6-1

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 3-4

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 1-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 3   | 2   | 1   | 0   | 7   | 5   | 2   | 5   |
| 2\. | Tor Erik Solem, Bizarro City      | 3   | 1   | 2   | 0   | 7   | 5   | 2   | 4   |
| 3\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir  | 3   | 1   | 0   | 2   | 5   | 7   | -2  | 2   |
| 4\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene  | 3   | 0   | 1   | 2   | 4   | 6   | -2  | 1   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 2-1

Vegard Flatoy - Tor Erik Solem 2-2

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 3-2

Tor Erik Solem - Martin Hatlebrekke 3-1

Tor Erik Solem - Vegard Flatoy 2-2

Tor Erik Solem - Fredrik Torkildsen 2-2

Martin Hatlebrekke - Tor Erik Solem 1-3

Martin Hatlebrekke - Fredrik Torkildsen 2-1

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 2-3

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 1-2

Fredrik Torkildsen - Martin Hatlebrekke 1-2

Fredrik Torkildsen - Tor Erik Solem 2-2

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 3-0 (3-1,3-2,1-0)

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 3-0 (6-1,3-2s,3-2)

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 3-1 (3-0,2-3,2-1s,3-2)

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 1-3 (1-2s,3-4,4-1,2-3)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 0-3 (1-7,0-3,1-2)

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-3 (6-3,1-3,4-5,3-4)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 2-3 (2-1,1-5,1-2,4-3s,3-4s)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 0-3 (2-3,2-4,3-5)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 9. plass**

**Finale:**

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 4-2 (4-0,2-1,2-3,7-0,0-3,5-3)

------------------------------------------------------------------------

1\. Hans Chrisian Lonne: Tilbake på vinnarsporet med å slå ut to
muthapuckarar i kvart- og semifinale, og den nybakte stigaprinsessefaren
og klubbkammerat Holmin i ein janm finale. Det nesten einsidige fokuset
på omvendspjass byrjar løna seg, og HC skårar på denne vanskelege
senterfinta på sudden i siste kamp. Har teke opp kampen med Ewoud om å
ha den mest snertne høgreskyffelen, og byrjar no verta alvorleg skummel
på høgresida.

2\. Arne Johannes Holmin: Sliter med energien ligaen gjennom, men hentar
fram det som trengs heilt fram til sudden i femte kamp i finalen. Då
vert det for planlaust og tamt, og berre ein endå svakare innsats av HC
kunne ha redda ligasiger. Tek med seg vidare opphentinga på høgreskyffel
frå 1-4 til 5-4 på det siste minuttet i kamp 3 i semifinalen mot Ewoud.

3\. Ewoud van Veen: Tru det eller ikkje, senterfintene til van Veen
byrjar verta snøggare. I fleire sesongar har resten av Bergensligaen har
levd på nåde grunna denne manglande spisskompetansen til verdas beste
nederlendar. Men kan det no snart vera slutt på senterfinteforheksinga?
Det generelle spelet til Ewoud verkar giftigare enn på lenge, og han
klarar oftare å truga med alle åtaksvariantane på ein gong, og skapa uro
i forsvaret til motstandar.

4\. Espen Eidsnes: Sterk i grunnspelet, men kollapsar mot HC i
semifinalen. Eidsnes har utvikla eit merkeleg syndrom i kampane mot
Holmin, der han spelar på seg ein nesten komisk uflaks og taper kampane
utan at Holmin trenger å ta i spakane. Herleg for Holmin, som ikkje kjem
til å gje tips om korleis Eidsnes skal kvitta seg med denne deilige
hockeysjukdomen.

5\. Vegard Flatoy: Lenge har Flatøy spøka med at utsegner som "Det
eneste eg kan skåre på er Kiosk". Men på liga nr 2 vår 2014 måtte fleire
av oss innsjå at dette ikkje lenger var noko å spøka med. Tre skåringar
mot HC, tre glimrande forsøk mot Holmin (som vart redda av ein
outstanding SR-keeper), og ein drøss med mål mot andre spelarar. Er
derimot snart like dårleg på høgreskyffel som det Fure var på sitt
dårlegaste.

6\. Tor Erik Solem: Reddar kvarttinaleplass (unngår omkamp mot Fure) med
5-5 og eit viktig poeng i siste kamp i grunnspelet mot Eidsnes.

7\. Martin Hatlebrekke: Sjokkerar årsmøtet med å kunngjera mogleg
emigrering til utlandet, men vert tvinga inn i styret i BSI Bordhockey i
ein freistnad på å halda han i Bergen (noko som fungerte glimrande på
klubbkompisen Øveraas...). Har framgang frå sist veke, men manglar litt
på effektiviteten. Kan freista fokusera på å trena inn eit par
killertriks som kan opna opp for andre triks.

8\. Fredrik Torkildsen: Slår Holmin, Flatøy, Morten og HC, men hamnar
inne i ei solid målturke med 5 mål på dei 6 siste kampane. Bør analysera
og sjå kva han gjorde i dei målrike kampane vs dei målfattige. Mitt
tips: intensitet.

9\. Svein Arne Fure: Startar med 3-1-0, men kollapsar totalt og tek
berre eitt stakars poeng i resten av grunnspelet. Er flink til å dyrka
bitterheita etter fadesen.

10\. Morten Aarflot: Plagest av ryggsmerter etter hard marklyfttrening
med Holmin dagen før. Kunne gått gjennom ligaen utan poeng, men kjem
tilbake i best-av-sju om niandeplass mot Fure og vinner to kampar. Bør
ikkje ta like mykje som Holmin i marklyft. Må læra seg oppspel.

11\. Endre Vestbo: Startar fire mål og null poeng på fyrste halvdel av
grunnspelet (fem kampar), men hevar seg enormt mot Holmin og har full
kontroll inn til 4-2 siger, og tek 7 av 10 poeng i andre halvdel. Vert
nedstemt i framlegget sitt om at A-sluttspelet skal samla bretta sine
inst i lokalet slik at det vert mindre rot i roteringa i B. Boikottar
difor kamp om 9. plass etter å ha missa kvartfinale med poengdeling i
siste kamp mot Thorkildsen. Må heller nå kvartfinale.
