### Bergensliga Spring 2014 \# 12 27.03.2014

**Tabell Gruppespill**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 9   | 2   | 1   | 49  | 20  | 29  | 20  |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 12  | 9   | 1   | 2   | 42  | 22  | 20  | 19  |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 12  | 7   | 1   | 4   | 34  | 28  | 6   | 15  |
| 4\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 12  | 6   | 0   | 6   | 30  | 27  | 3   | 12  |
| 5\. | Tor Erik Solem, Bizarro City            | 12  | 4   | 0   | 8   | 18  | 32  | -14 | 8   |
| 6\. | Morten Aarflot, Jaren Bordhockey        | 12  | 3   | 0   | 9   | 29  | 47  | -18 | 6   |
| 7\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers      | 12  | 2   | 0   | 10  | 19  | 45  | -26 | 4   |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 2-6

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-4

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 1-4

Morten Aarflot - Magnus Stendal 5-1

Morten Aarflot - Tor Erik Solem 1-2

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-4

Vegard Flatoy - Tor Erik Solem 3-0

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 4-2

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 4-1

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 1-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 4-5

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 6-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-4

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 5-3

Darko Mrdalj - Tor Erik Solem 3-0

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 4-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-1

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 4-1

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 2-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 5-4

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 7-0

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 2-0

Tor Erik Solem - Vegard Flatoy 0-3

Tor Erik Solem - Magnus Stendal 0-2

Tor Erik Solem - Darko Mrdalj 0-3

Tor Erik Solem - Morten Aarflot 2-1

Tor Erik Solem - Hans Christian Lonne 1-4

Tor Erik Solem - Arne Johannes Holmin 0-2

Hans Christian Lonne- Morten Aarflot 6-2

Hans Christian Lonne- Arne Johannes Holmin 3-2

Hans Christian Lonne- Vegard Flatoy 2-1

Hans Christian Lonne- Magnus Stendal 4-2

Hans Christian Lonne- Tor Erik Solem 4-1

Hans Christian Lonne- Darko Mrdalj 1-2

Magnus Stendal - Tor Erik Solem 2-0

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 3-5

Magnus Stendal - Morten Aarflot 1-5

Magnus Stendal - Hans Christian Lonne 2-4

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 0-7

Magnus Stendal - Vegard Flatoy 3-6

**Tabell Gruppespill runde 1**

|     |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 6   | 5   | 0   | 1   | 23  | 9   | 14  | 10  |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 6   | 5   | 0   | 1   | 20  | 10  | 10  | 10  |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 6   | 4   | 0   | 2   | 22  | 13  | 9   | 8   |
| 4\. | Darko Mrdalj, Judasgeitene              | 6   | 4   | 0   | 2   | 17  | 12  | 5   | 8   |
| 5\. | Morten Aarflot, Jaren Bordhockey        | 6   | 1   | 0   | 5   | 11  | 21  | -10 | 2   |
| 6\. | Tor Erik Solem, Bizarro City            | 6   | 1   | 0   | 5   | 3   | 15  | -12 | 2   |
| 7\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers      | 6   | 1   | 0   | 5   | 11  | 27  | -16 | 2   |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 2-6

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-7

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 0-5

Morten Aarflot - Magnus Stendal 6-1

Morten Aarflot - Tor Erik Solem 6-3

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 3-4

Vegard Flatoy - Tor Erik Solem 0-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 1-2

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 5-0

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 0-4

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 0-5

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 2-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 4-4

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-1

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 3-1

Darko Mrdalj - Tor Erik Solem 2-4

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 4-3

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-4

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 7-1

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 3-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 5-0

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 3-1

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 4-2

Tor Erik Solem - Vegard Flatoy 2-0

Tor Erik Solem - Magnus Stendal 0-3

Tor Erik Solem - Darko Mrdalj 4-2

Tor Erik Solem - Morten Aarflot 3-6

Tor Erik Solem - Hans Christian Lonne 4-2

Tor Erik Solem - Arne Johannes Holmin 2-4

Hans Christian Lonne- Morten Aarflot 6-2

Hans Christian Lonne- Arne Johannes Holmin 3-3

Hans Christian Lonne- Vegard Flatoy 4-0

Hans Christian Lonne- Magnus Stendal 4-1

Hans Christian Lonne- Tor Erik Solem 2-4

Hans Christian Lonne- Darko Mrdalj 3-2

Magnus Stendal - Tor Erik Solem 3-0

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 1-3

Magnus Stendal - Morten Aarflot 1-6

Magnus Stendal - Hans Christian Lonne 1-4

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 1-3

Magnus Stendal - Vegard Flatoy 1-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Tor Erik Solem, Bizarro City       | 6   | 4   | 1   | 1   | 16  | 14  | 2   | 9   |
| 2\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 6   | 3   | 0   | 3   | 16  | 11  | 5   | 6   |
| 3\. | Morten Aarflot, Jaren Bordhockey   | 6   | 1   | 1   | 4   | 9   | 16  | -7  | 3   |

**Resultater Kamp om 5. plass runde 1**

Morten Aarflot - Magnus Stendal 0-4

Morten Aarflot - Tor Erik Solem 3-4

Magnus Stendal - Morten Aarflot 4-0

Magnus Stendal - Tor Erik Solem 4-0

Tor Erik Solem - Morten Aarflot 4-3

Tor Erik Solem - Magnus Stendal 0-4

**Tabell Kamp om 5. plass runde 1**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 2   | 2   | 0   | 0   | 8   | 0   | 8   | 4   |
| 2\. | Tor Erik Solem, Bizarro City       | 2   | 1   | 0   | 1   | 4   | 7   | -3  | 2   |
| 3\. | Morten Aarflot, Jaren Bordhockey   | 2   | 0   | 0   | 2   | 3   | 8   | -5  | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass runde 2**

Morten Aarflot - Magnus Stendal 2-0

Morten Aarflot - Tor Erik Solem 2-3

Magnus Stendal - Morten Aarflot 0-2

Magnus Stendal - Tor Erik Solem 3-4

Tor Erik Solem - Morten Aarflot 3-2

Tor Erik Solem - Magnus Stendal 4-3

**Tabell Kamp om 5. plass runde 2**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Tor Erik Solem, Bizarro City       | 4   | 3   | 0   | 1   | 11  | 12  | -1  | 6   |
| 2\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 4   | 2   | 0   | 2   | 11  | 6   | 5   | 4   |
| 3\. | Morten Aarflot, Jaren Bordhockey   | 4   | 1   | 0   | 3   | 7   | 11  | -4  | 2   |

**Resultater Kamp om 5. plass runde 3**

Morten Aarflot - Magnus Stendal 1-4

Morten Aarflot - Tor Erik Solem 1-1

Magnus Stendal - Morten Aarflot 4-1

Magnus Stendal - Tor Erik Solem 1-4

Tor Erik Solem - Morten Aarflot 1-1

Tor Erik Solem - Magnus Stendal 4-1

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-2 (8-3,1-5,3-1,3-6,4-3,2-1)

Hans Christian Lonne- Darko Mrdalj 4-0 (3-1,2-1,3-2s,2-1)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 4-3
(1-3,3-1,3-2s,2-4,1-4,4-0,5-3)

**Bronsefinale:**

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 4-1 (3-1,1-0,2-4,3-2,5-1)

------------------------------------------------------------------------

1\. Arne Johannes Holmin: Det høyrest kanskje rart ut, men det er
faktisk mogleg å vinna ein bordhockeykamp på smertefullt vis. Ikkje
fysisk smerte, men bordhockeysjeleleg, puck-etisk smerte. Slik var det
då Vegard Flatoy på stillinga 3-3 i kamp 5 i semifinalen, med 5 sekund
att og 2-2 i kampar, prøvar ein Kiosk mot den vanlegvis
sexyhockeyelskande Holmin. Kiosken landar på Holmin sin høgreback, som
på tvers av alle sexyhockeyprinsipp og på sjofelt vis kontrar i det opne
buret til Flatoy. I siste kamp i finalen er det flaksen som bergar
Holmin, med trillepuckar, kontringar, og HC sine utsprett.

2\. Hans Christian Lonne: Enorm treff på raske dragningar bak med
høgreving og rett i høgreskyffel i lengste hjørnet. Frykteleg god til å
hindra innspel til senter. God på spade. Dette er eigenskapar som må ut
i full blome på NM, ikkje berre i Bergensligaen.

3\. Darko Mrdalj: Kryper stadig innpå topplasseringane og tek sin andre
pallplass i Bergensligaen. Bør sikta på finaleplass i løpet av våren.
Aukar stadig tempoet i spelet, og kan sleppa seg laus endå meir.

4\. Vegard Flatoy: Skuffar med svakt grunnspel etter to finalar på rad.
Ser ut til å koma inn i eit ugunstig spor, noko fyrste kamp i
semifinalen viser (3-8). På dette tidspunktet trudde ikkje berre Flatøy
sjølv, men òg motstandaren at han hadde vorte ein elendig
bordhockeyspelar utan von om framgang, men ei lita oppjustering av
tempoet gav 5-1-siger i neste kamp. Hadde fortent betre enn å ryka ut på
dårleg utførd Kiosk.

5\. Tor Erik Solem: Brukar over 15 minutt på å skåra sitt fyrste mål, og
har varsame 3-15 i målskilnad etter runde 1 av grunnspelet. Tek seg
etterkvart saman, og vinner endå ein 5. plass. Har ein lei tendens i dei
tre fyrste kampane mot Stendal: 0-2, 0-3, 0-4.

6\. Magnus Stendal: Har fått Stian Dahle som forbilete, og spelar med
stadig større kraft og stadig mindre presisjon. Dessutan kjem Dahle
innom og slest litt med Stendal, noko som ikkje akkurat roar ned
junioren.

7\. Morten Aarflot: Svingar enormt, og er lettpåverkeleg til dårleg
spel. Dersom ein uttalar at i denne kampen skal ein slå Aarflot
tosiffra, vil randabergensaren gå for å tapa med ikkje meir enn eit par
mål, heller enn å gå for siger. Ingen kan sikra inn til eit eittmålstap
som Aarflot.
