## Tabell Gruppespill 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 9 | 9 | 0 | 0 | 41 | 18 | 23 | 18 |
| 2\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey | 9 | 7 | 1 | 1 | 33 | 18 | 15 | 15 |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bizarro | 9 | 6 | 0 | 3 | 25 | 15 | 10 | 12 |
| 4\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 9 | 5 | 1 | 3 | 28 | 24 | 4 | 11 |
| 5\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 9 | 4 | 0 | 5 | 14 | 16\|\|-2 | 8 |  |
| 6\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 9 | 3 | 2 | 4 | 22 | 21 | 1 | 8 |
| 7\. | Endre Vestbo, Judasgeitene | 9 | 3 | 0 | 6 | 20 | 32\|\|-12 | 6 |  |
| 8\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 9 | 2 | 2 | 5 | 15 | 22\|\|-7 | 6 |  |
| 9\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 9 | 2 | 0 | 7 | 19 | 29\|\|-10 | 4 |  |
| 10\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 9 | 1 | 0 | 8 | 12 | 34\|\|-22 | 2 |  |

**Resultater Gruppespill 1**

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 4-1

Endre Vestbo - Morten Aarflot 3-1

Endre Vestbo - Hans Christian Lonne 1-5

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 1-3

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 1-6

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 2-4

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 2-6

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 3-5

Endre Vestbo - Fredrik Thorkildsen 3-1

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 3-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 4-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-3

Ewoud van Veen - Fredrik Thorkildsen 1-2

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 6-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-1

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 3-1

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 3-2

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 1-3

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 1-5

Fredrik Thorkildsen - Hans Christian Lonne 1-2

Fredrik Thorkildsen - Trond Gangsoy 2-5

Fredrik Thorkildsen - Ewoud van Veen 2-1

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatoy 1-5

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 0-1

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 3-8

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbo 1-3

Fredrik Thorkildsen - Darko Mrdalj 1-4

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 2-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-6

Trond Gangsoy - Fredrik Thorkildsen 5-2

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 3-1

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 1-1

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 4-2

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 8-2

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 3-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 3-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 3-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 6-4

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 5-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-1

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 8-3

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 5-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-1

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 4-1

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-3

Hans Christian Lonne - Fredrik Thorkildsen 2-1

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 5-1

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 5-2

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 6-4

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 2-8

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 2-3

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 2-2

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 2-0

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 1-2

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-4

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-0

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-3

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 1-0

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 6-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-3

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 2-0

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 0-2

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 5-1

Morten Aarflot - Endre Vestbo 1-3

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 2-1

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 4-6

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 2-4

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 1-3

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 3-5

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-2

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-4

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 1-3

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 0-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-5

Vegard Flatoy - Fredrik Thorkildsen 5-1

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 4-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 1-1

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 5-3

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 2-2

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 2-3

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 1-4

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 1-2

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-5

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 1-1

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 1-1

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 3-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-4

Darko Mrdalj - Fredrik Thorkildsen 4-1

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-0 (3-2,6-2,2-1)

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 3-1 (2-3,3-2,3-1,3-1)

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 3-1 (2-0,0-4,3-1,3-1)

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 3-2 (1-3,4-5s,4-2,3-2,4-1)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 3-2 (2-3,4-2,2-0,1-4,3-2s)

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 1-3 (4-3,2-4,2-3s,2-4)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-0 (4-1,6-1,2-0)

**Bronsefinale:**

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 0-3 (0-5w,0-5w,0-5w)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Semifinaler:**

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-0 (4-1,5-0)

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 2-1 (1-6,3-2s,1-0s)

**Finale:**

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-2 (1-2,0-2)

**Bronsefinale:**

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-2 (1-0,2-3,0-2)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 9. plass**

**Finale:**

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 4-0 (2-0,1-0,4-0,1-0s)

------------------------------------------------------------------------

1\. Arne Johannes Holmin: Er ivrig på å visa at det løner seg å reisa på
turnering med høgt nivå og erverdig atmosfære. Vinner alle kampane i
grunnspelet med nyinntrent skyffeltreff, men er avhengig av litt flaks i
semifinalen mot HC som har utsprett på 2-2 mot slutten av femte kamp.
Dersom Holmin vinner dei tre siste ligaene i haust gjeng han forbi HC,
og det same gjeld Eidsnes, som av uante grunnar ikkje stiller denne
kvelden.

2\. Ewoud van Veen: Utan den same skåringsfrekvensen som me er vande med
frå Ewoud, vinner han kvartfinale mot Flatøy og semifinale mot Trond
Ove, men møter veggen i ein "dopa" Holmin i finalen. Takkar sjokkerande
nok nei takk til champagnen Aarflot spanderar etter ligaen, offisielt av
di han køyrer bil..

3\. Hans Christian Lonne: Temmer Holmin sers effektivt med det aktive
forsvaret sitt i semifinalen, og hadde fortent finaleplass etter den
tidlegare nemnde utspretten. Taper til slutt sudden på eit umerksamt
augneblink. Skårar altfor lite på senterfinter. Når vert det
spjass/näcka, HC?

4\. Trond Gangsoy: Taper berre mot Holmin i grunnspelet, og slår mellom
anna HC 8-2. Mot Vestbø i kvartfinalen startar han med eit forbausande
tap, og skårar berre tre mål i kvar av dei tre neste kampane. Mot Ewoud
i semifinalen er det omvendt; han vinner fyrste kamp, men taper dei
neste tre, denne gongen med berre to skåringar i kvar kamp. Skuffande
trend, men kanskje ikkje anna å venta etter ein so stor dag som onsdag
26. november 2014 vart.

5\. Vegard Flatoy: Kjem med ein rykande fersk sisteplass frå Minde
Muthapuckers sin internliga i bagasjen, og er fram til fjerde runde av
grunnspelet ein av tre muthapuckers som tilsaman har skåra mindre enn
Morten Aarflot! Har altfor låg skåringsprosent, og må ut i to strake
sudden for å snu kvartfinalen i B mot Vestbø frå stortap (1-6) til
siger. Må spela meir rundt på brettet.

6\. Svein Arne Fure: Har ikkje klart å fylgja opp sigeren to veker
tidlegare, men er nær semifinale då han utliknar til 1-1 i femte kamp i
kvartfinalen mot HC. Men dei mange skyffelforsøka vert for upresise i
motsetnad til HC sine. Fure ledat med 5 poeng på Flatøy i kampen om 4.
plass på hausttabellen, men bak lurar òg Ewoud, som med to av tre
oppmøte kan snappa den siste Champions League-plassen.

7\. Darko Mrdalj: Endeleg inne på kvartfinaleplass etter ein viktig
siger over Thorkildsen i siste grunnspelkamp. Manglar mykje på treffen,
og må få opp tempoet til nivået frå i vår. Der er framover det er mest å
henta, sjølv om Darko ser ut til å bli mest utpsyka når han slepper inn
mål.

8\. Endre Vestbo: Har vorte mykje betre denne hausten, og stressar Trond
Ove med siger i fyrste kamp i kvartfinalen. Vestbø må trena senterfinter
knallhardt, slik som Eidsnes (100 skåringar på kvar finte kver dag), og
vil då verta ein skummel mann sjølv når alle dei beste er med på liga.

9\. Morten Aarflot: FOR ein dag det var for Morten Aarflot dagen før
liga, då klubben i hans hjarte, laget han har fylgt sidan nedrykket i
1992, Mjøndalen IF rykka opp til eliteserien i forball. Når han i
tillegg startar ligaen på topp, og vinner kamp om 9. plass utan å sleppa
inn mål, er det berre å draga fram champisen.

10\. Fredrik Thorkildsen: Mannen som var so god i kvartfinale mot Holmin
førre liga presterar å ikkje skåra eit einaste mål i best av sju, mot
Morten Aarflot! Ufatteleg svakt, og merkeleg på ein liga då han slår
Ewoud. F. Thorkildsen skal, og må, reisa kjeringa og slå tilbake med
stor energi på komande supertorsdag.
