## Tabell Gruppespill 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Ewoud van Veen, Bizarro | 12 | 9 | 3 | 0 | 37 | 16 | 21 | 21 |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12 | 10 | 1 | 1 | 45 | 23 | 22 | 21 |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 12 | 8 | 2 | 2 | 45 | 18 | 27 | 18 |
| 4\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 12 | 8 | 1 | 3 | 31 | 25 | 6 | 17 |
| 5\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 12 | 6 | 3 | 3 | 28 | 20 | 8 | 15 |
| 6\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 12 | 7 | 1 | 4 | 31 | 23 | 8 | 15 |
| 7\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 12 | 5 | 1 | 6 | 20 | 29\|\|-9 | 11 |  |
| 8\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK | 12 | 4 | 3 | 5 | 27 | 32\|\|-5 | 11 |  |
| 9\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 12 | 5 | 1 | 6 | 25 | 23 | 2 | 11 |
| 10\. | Endre Vestbo, Judasgeitene | 12 | 3 | 1 | 8 | 19 | 25\|\|-6 | 7 |  |
| 11\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 12 | 1 | 2 | 9 | 15 | 28\|\|-13 | 4 |  |
| 12\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir | 12 | 1 | 1 | 10 | 13 | 40\|\|-27 | 3 |  |
| 13\. | Lukas van Veen, Bizarro City | 12 | 1 | 0 | 11 | 11 | 45\|\|-34 | 2 |  |

**Resultater Gruppespill 1**

Magnus Stendal - Morten Aarflot 2-0

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 0-6

Magnus Stendal - Eivind Stolen 1-0

Magnus Stendal - Ewoud van Veen 3-4

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 3-3

Magnus Stendal - Vegard Flatoy 2-5

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 1-2

Magnus Stendal - Lukas van Veen 5-2

Magnus Stendal - Endre Vestbo 2-0

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 5-7

Magnus Stendal - Fredrik Thorkildsen 2-2

Magnus Stendal - Hans Christian Lonne 1-1

Vegard Flatoy - Lukas van Veen 5-1

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 4-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 0-4

Vegard Flatoy - Fredrik Thorkildsen 3-2

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 0-2

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 5-2

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 2-0

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-1

Vegard Flatoy - Eivind Stolen 6-3

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 1-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 3-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-2

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 5-3

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 4-1

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 2-2

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 1-0

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 2-0

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 2-3

Hans Christian Lonne - Lukas van Veen 2-0

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 2-0

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-4

Hans Christian Lonne - Fredrik Thorkildsen 2-3

Hans Christian Lonne - Magnus Stendal 1-1

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 3-3

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 2-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-5

Darko Mrdalj - Fredrik Thorkildsen 1-2

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 0-1

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 3-3

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-0

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-4

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 3-1

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 0-1

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 4-2

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 4-0

Fredrik Thorkildsen - Eivind Stolen 3-1

Fredrik Thorkildsen - Ewoud van Veen 1-4

Fredrik Thorkildsen - Darko Mrdalj 2-1

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatoy 2-3

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 1-4

Fredrik Thorkildsen - Lukas van Veen 2-1

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbo 0-3

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 1-4

Fredrik Thorkildsen - Hans Christian Lonne 3-2

Fredrik Thorkildsen - Magnus Stendal 2-2

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 2-0

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-4

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-2

Ewoud van Veen - Fredrik Thorkildsen 4-1

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 2-2

Ewoud van Veen - Magnus Stendal 4-3

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 2-2

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-1

Ewoud van Veen - Eivind Stolen 4-0

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 1-0

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 2-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 6-0

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 5-2

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 3-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-0

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-3

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 5-1

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 3-2

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 4-1

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 4-2

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 7-5

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-2

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 1-0

Eivind Stolen - Fredrik Thorkildsen 1-3

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 1-4

Eivind Stolen - Magnus Stendal 0-1

Eivind Stolen - Morten Aarflot 1-0

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 1-9

Eivind Stolen - Ewoud van Veen 0-4

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 1-3

Eivind Stolen - Vegard Flatoy 3-6

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 2-5

Eivind Stolen - Lukas van Veen 1-2

Eivind Stolen - Endre Vestbo 2-2

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 0-1

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-2

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 2-4

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 1-2

Endre Vestbo - Lukas van Veen 2-0

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 2-3

Endre Vestbo - Fredrik Thorkildsen 3-0

Endre Vestbo - Hans Christian Lonne 0-2

Endre Vestbo - Magnus Stendal 0-2

Endre Vestbo - Morten Aarflot 3-1

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-4

Endre Vestbo - Eivind Stolen 2-2

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 2-3

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 3-5

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 6-0

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 3-1

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 9-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 1-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-1

Espen Eidsnes - Lukas van Veen 5-1

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 4-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-4

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 4-1

Lukas van Veen - Vegard Flatoy 1-5

Lukas van Veen - Svein Arne Fure 0-3

Lukas van Veen - Endre Vestbo 0-2

Lukas van Veen - Arne Johannes Holmin 1-5

Lukas van Veen - Fredrik Thorkildsen 1-2

Lukas van Veen - Hans Christian Lonne 0-2

Lukas van Veen - Magnus Stendal 2-5

Lukas van Veen - Morten Aarflot 1-6

Lukas van Veen - Espen Eidsnes 1-5

Lukas van Veen - Eivind Stolen 2-1

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 2-5

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 0-4

Morten Aarflot - Magnus Stendal 0-2

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 1-3

Morten Aarflot - Eivind Stolen 0-1

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 2-2

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 0-2

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 0-2

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-4

Morten Aarflot - Lukas van Veen 6-1

Morten Aarflot - Endre Vestbo 1-3

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-3

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 0-2

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 3-3

Svein Arne Fure - Lukas van Veen 3-0

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 2-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-3

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 4-1

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 3-2

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 2-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 4-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-3

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 5-2

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 0-6

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-4

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 2-1

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 9. plass

|     |                                    |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Endre Vestbo, Judasgeitene         | 3   | 2   | 1   | 0   | 6   | 3       | 3   | 5   |
| 2\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 3   | 2   | 0   | 1   | 6   | 3       | 3   | 4   |
| 3\. | Lukas van Veen, Bizarro City       | 3   | 1   | 1   | 1   | 7   | 8\|\|-1 | 3   |     |
| 4\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir        | 3   | 0   | 0   | 3   | 4   | 9\|\|-5 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Morten Aarflot - Lukas van Veen 4-1

Morten Aarflot - Endre Vestbo 0-1

Morten Aarflot - Eivind Stolen 2-1

Endre Vestbo - Eivind Stolen 3-1

Endre Vestbo - Morten Aarflot 1-0

Endre Vestbo - Lukas van Veen 2-2

Eivind Stolen - Endre Vestbo 1-3

Eivind Stolen - Lukas van Veen 2-4

Eivind Stolen - Morten Aarflot 1-2

Lukas van Veen - Morten Aarflot 1-4

Lukas van Veen - Eivind Stolen 4-2

Lukas van Veen - Endre Vestbo 2-2

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                         |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 3   | 2   | 1   | 0   | 7   | 5        | 2   | 5   |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 3   | 1   | 2   | 0   | 9   | 6        | 3   | 4   |
| 3\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK         | 3   | 1   | 1   | 1   | 9   | 8        | 1   | 3   |
| 4\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene       | 3   | 0   | 0   | 3   | 6   | 12\|\|-6 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 1-1

Hans Christian Lonne - Fredrik Thorkildsen 2-1

Hans Christian Lonne - Magnus Stendal 4-3

Fredrik Thorkildsen - Magnus Stendal 2-4

Fredrik Thorkildsen - Hans Christian Lonne 1-2

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 3-6

Magnus Stendal - Fredrik Thorkildsen 4-2

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 2-2

Magnus Stendal - Hans Christian Lonne 3-4

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 1-1

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 2-2

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 6-3

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Ewoud van Veen - Magnus Stendal 3-1 (5-4,2-4,4-1,3-2s)

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 3-2 (5-4,3-4,5-1,1-2s,3-1)

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-3 (4-1,3-2,2-4,2-4,2-3)

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 3-1 (1-5,5-4s,2-1s,3-0)

**Semifinaler:**

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-0 (3-2s,2-1,3-1)

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 0-3 (0-5,3-4s,3-4s)

**Finale:**

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 3-1 (5-1,1-7,2-1s,1-0)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-0 (4-3s,4-2,4-3)

------------------------------------------------------------------------

1\. Ewoud van Veen: For ein start for den nystarta men lenge omsnakka
klubben Bergen Bordhockey. Sjølv om Trond Ove skuffa stort med ikkje å
møta fyrste skuledag kunne ikkje dette øydeleggja festen for "ein by,
ein klubb". Det var liten tvil om at Ewoud ville at den fyrste ligaen i
sin andre(?) klubb i karrieren skulle enda med siger. Fullt fokus og god
flyt vart for mykje for dei to som òg denne gongen var dei to beste
mutherpuckarane, Fure i semi og Flatøy i finale.

2\. Vegard Flatoy: Men på den historiske dagen i Bergensk bordhockey var
det ein annan mann som skapte størst oppsikt. Trass den kraftige
nedturen det var for Holmin å tapa i tre strake kampar, noko som ikkje
har skjedd sidan finaletapet for HC 30. januar 2014, var gleda over å
oppleva den Vegard Flatøy som har figurert på bordhockeymjølkekartongane
i årevis, liggjande i ei bordhockeybakgate sterkt neddopa av mentale
eigenproduserte prestasjonshemmande medikament, men som ved eit
trylleslag vakna til liv og slo ut Holmin, ikkje på straffemål, ikkje på
forulempingar, ikkje på intensitet, men på ein kombinasjon av alle desse
tre OG senterfinter, større. På 2-0 i kampar og 2-2 i tredje kamp,
skårar Flatøy på ein näcka. Holmin utliknar eit halvt sekund før slutt
på ein høgreskyffel som gjeng inn i panikk. Men i staden for å fortvila
og innsjå at Holmin no ville snu kampen, ristar Flatøy av seg dei
negative tankane og skårar på ein spjass på sudden. Heilt rått.

3\. Arne Johannes Holmin: Med rask og variert SR-hockey er
bordhockeygleda tilbake hjå Holmin, men i sluttspelet fall han tilbake i
ineffektive og statiske spor, og kjempar seg til semi mot Thorkildsen
før han vert knust av Flatøy. Må finna att leiken i spelet for å klara
kvartfinale på Trondheim Open.

4\. Svein Arne Fure: Er ekstremt misnøgd med stokastisk motvind i
semifinalen, og taper bronsefinalen nesten med vilje. Held fram med godt
spel etter sigeren førre veke, men fell ned frå fyrsteplassen i
grunnspelet etter tre tap på dei fem siste kampane. Slår sterkt ut HC,
og er tilbake på topp Bergensliganivå saman med Ewoud og Flatøy.

5\. Hans Christian Lonne: Ser me ein HC-kollaps som kan kosta
ligameisterskapen? Er heldig i at Eidsnes òg taper sin kvartfinale, og
leiar framleis 75 poeng, men dersom Eidsnes hadde gått til topps hadde
forspranget berre vore på 30 poeng. Skårar langt mindre mål enn vanleg,
og må ta grep i serieavsluttinga.

6\. Espen Eidsnes: Vert kraftig psyka ut av klubbkompis Fure før siste
kamp i kvartfinalen mot klubbkompis Flatøy, då fure seier at no har han
so godt som vunne ligaen og ligameisterskapen etter at Fure gav han ein
gåvepakke med siger i sin kvartfinale over HC. Glimrande lagtempo av
Minde Muthapuckers. Eidsnes skårar mindre på senterfinter enn han
ynskjer.

7\. Magnus Stendal: Er den siste som kjem seg til kvartfinale, som
nummer to i ein innbyrdes tabell med Thorkildsen og Darko, men presterar
endå betre då han pressar Ewoud til sudden i kamp fire av kvartfinalen.
Stendal spelar raskt, og vert raskare god enn dei fleste andre i
Bergensligaen. To deltakingar på rad gjev von om at Stendal kan ta endå
større steg i serieavsluttinga.

8\. Fredrik Thorkildsen: På verdas "høge bordhockeyspelarar"-dag,
presterar Thorkildsen sin kanskje beste hockey i kvartfinalen mot
Holmin. Skårar mykje i dei to fyrste kampane, og spelar bra forsvar i
dei to neste, men hamnar under med 0-3 tidleg i femte kamp, og får
solies ikkje gjenskapt Bergensliga Spring 2012 \#6, 2012-2-9. Skårar
meir på høgreskyflar enn før, men må ta eit tak på senterfinter. Kanskje
Remmem sin lillstøvel/näcka-variant kunne fungert?

9\. Endre Vestbo: Får ikkje skikkeleg utteljing i skåringar på den
etterkvart temposterke spelestilen, men vinner kamp om niande (i det
enkle grunnspelet).

10\. Morten Aarflot: Tek to poeng mot ligaleiar HC og kveldens vinnar
Ewoud, men tapper resten av kampane mot spelarar utan
nederlandskklingande etternamn. Morten må spela som han gjer mot dei
beste i alle kampane, og ha tru på siger sjølv om han ledar 1-0.

11\. Lukas van Veen: Lukas plukkar nye poeng på WR, og stiger frå 18.
plass til 16. plass på den norske juniorrankinga. Skyflane vert raskare
og giftigare, men kvar vert det av van Hestaden?

12\. Eivind Stolen: Stølen slår Aarflot og er nær ved å gå forbi
rogalendingen i grunnspelet, men må ta i bruk venstrevingen endå meir
enn han gjer. Skyflane kjem oftare forbi back, men treffen kan aukast
med meir nøyaktig vinkling av senteren. To oppmøte på rad bør bli til 6
på rad før jol.

13\. Darko Mrdalj: Ikkje til kvartfinale denne gongen, men er den
uheldige som taper den tidlegare nemnde innbyrdes tabellen. Taper med
eitt mål mot HC, van Veen og Flatøy, og klarer å snu lukka på neste
liga.
