### Bergensliga Spring 2014 \# 2 16.01.2014

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 7   | 2   | 1   | 49  | 21  | 28  | 16  |
| 2\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 10  | 7   | 1   | 2   | 42  | 22  | 20  | 15  |
| 3\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 6   | 1   | 3   | 34  | 19  | 15  | 13  |
| 4\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 10  | 5   | 2   | 3   | 27  | 23  | 4   | 12  |
| 5\.  | Hans Chrisian Lonne, Stigarevolusjonen  | 10  | 6   | 0   | 4   | 30  | 23  | 7   | 12  |
| 6\.  | Tor Erik Solem, Bizarro City            | 10  | 3   | 3   | 4   | 33  | 30  | 3   | 9   |
| 7\.  | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 10  | 4   | 1   | 5   | 23  | 24  | -1  | 9   |
| 8\.  | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 10  | 4   | 1   | 5   | 18  | 30  | -12 | 9   |
| 9\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 10  | 3   | 2   | 5   | 19  | 26  | -7  | 8   |
| 10\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 10  | 3   | 1   | 6   | 17  | 37  | -20 | 7   |
| 11\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey          | 10  | 0   | 0   | 10  | 12  | 49  | -37 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 1-3

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-3

Morten Aarflot - Fredrik Torkildsen 3-4

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-8

Morten Aarflot - Hans Chrisian Lonne 3-5

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 0-2

Morten Aarflot - Tor Erik Solem 2-7

Morten Aarflot - Endre Vestbo 1-4

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 0-7

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-6

Hans Chrisian Lonne - Tor Erik Solem 7-0

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 4-0

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 5-3

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 0-2

Hans Chrisian Lonne - Morten Aarflot 5-3

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 1-3

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 5-2

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 1-2

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 0-7

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 2-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-3

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 3-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 6-2

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 2-0

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 6-1

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 3-2

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 2-4

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-1

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 6-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-1

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 8-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 5-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-6

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 8-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 5-1

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 3-0

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 7-0

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 4-3

Espen Eidsnes - Tor Erik Solem 5-5

Ewoud van Veen - Fredrik Torkildsen 4-2

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-5

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 3-5

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 3-0

Ewoud van Veen - Tor Erik Solem 3-2

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 6-3

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-1

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 7-0

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 9-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-2

Fredrik Torkildsen - Ewoud van Veen 2-4

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 4-3

Fredrik Torkildsen - Morten Aarflot 4-3

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 3-1

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 0-1

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 0-3

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 2-1

Fredrik Torkildsen - Martin Hatlebrekke 1-6

Fredrik Torkildsen - Tor Erik Solem 1-7

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 1-1

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-8

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 0-4

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 0-3

Endre Vestbo - Tor Erik Solem 0-3

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 3-6

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 4-2

Endre Vestbo - Morten Aarflot 4-1

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 1-8

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 3-1

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 1-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-2

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-1

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 1-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-5

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 2-5

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 2-3

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 3-3

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 1-3

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-3

Tor Erik Solem - Hans Chrisian Lonne 0-7

Tor Erik Solem - Martin Hatlebrekke 3-3

Tor Erik Solem - Endre Vestbo 3-0

Tor Erik Solem - Ewoud van Veen 2-3

Tor Erik Solem - Arne Johannes Holmin 2-3

Tor Erik Solem - Morten Aarflot 7-2

Tor Erik Solem - Vegard Flatoy 1-3

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 3-3

Tor Erik Solem - Fredrik Torkildsen 7-1

Tor Erik Solem - Espen Eidsnes 5-5

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 3-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-1

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 1-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-2

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 3-1

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 3-1

Vegard Flatoy - Tor Erik Solem 3-1

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 8-1

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 2-9

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-3

Martin Hatlebrekke - Tor Erik Solem 3-3

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 3-0

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 0-3

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 1-6

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 2-0

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 1-3

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 3-2

Martin Hatlebrekke - Fredrik Torkildsen 6-1

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 3-4

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 1-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 3   | 2   | 1   | 0   | 7   | 5   | 2   | 5   |
| 2\. | Tor Erik Solem, Bizarro City      | 3   | 1   | 2   | 0   | 7   | 5   | 2   | 4   |
| 3\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir  | 3   | 1   | 0   | 2   | 5   | 7   | -2  | 2   |
| 4\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene  | 3   | 0   | 1   | 2   | 4   | 6   | -2  | 1   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 2-1

Vegard Flatoy - Tor Erik Solem 2-2

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 3-2

Tor Erik Solem - Martin Hatlebrekke 3-1

Tor Erik Solem - Vegard Flatoy 2-2

Tor Erik Solem - Fredrik Torkildsen 2-2

Martin Hatlebrekke - Tor Erik Solem 1-3

Martin Hatlebrekke - Fredrik Torkildsen 2-1

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 2-3

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 1-2

Fredrik Torkildsen - Martin Hatlebrekke 1-2

Fredrik Torkildsen - Tor Erik Solem 2-2

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1 (Velgesystem)**

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 3-0 (3-1,3-2,1-0)

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 3-0 (6-1,3-2s,3-2)

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 3-1 (3-0,2-3,2-1s,3-2)

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 1-3 (1-2s,3-4,4-1,2-3)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 0-3 (1-7,0-3,1-2)

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-3 (6-3,1-3,4-5,3-4)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 2-3 (2-1,1-5,1-2,4-3s,3-4s)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 0-3 (2-3,2-4,3-5)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 9. plass (Velgesystem)**

**Finale:**

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 4-2 (4-0,2-1,2-3,7-0,0-3,5-3)

------------------------------------------------------------------------

1\. Hans Chrisian Lonne: Vinner grunnspelet, vinner ligaen. Er det berre
Trond Ove som kan stogga HC om dagen? Har fått sving på høgresida.

2\. Ewoud van Veen: Leidar 2-0 i kampar og 3-1 eller noko i tridje kamp
i finalen. Kan han ha slappa av litt på det tidspunktet? Stort nærare
siger er det vanskeleg å koma. Må få luka vekk feil og vekkroting av
puck fram mot Lambertseter Open.

3\. Arne Johannes Holmin: Startar katastrofalt, med 0-1-3 før det vert
ein heldig 1-0-siger mot Lillevik. Etter to tap i semifinalen og tre
flaksemål i tridje kamp vaknar brått det gode spelet, men Ewoud er smart
og spelar sikkert i siste kamp.

4\. Espen Eidsnes: Må gjennom eit klassisk Muthapuckeroppgjer i
kvartfinalen, og ser ikkje ut til å ha energi nok til å fullføra i
semifinalen. Heilt på felgen i bronsefinalen, som han spelar sitjande,
med store Bulldozar-luker.

5\. Darko Mrdalj: Plukkar teljande WR-poeng i kvar liga han deltek på
denne sesongen, denne gongen grunna god kamp om 5. plass, i motsetnad
til grunnspelet der han sovidt kvalifiserar seg til kvartfinale på
innbyrdes mot Thorkildsen. Er kanskje den heitaste kandidaten til neste
ligavinnar.

6\. Vegard Flatoy: Har endeleg byrja med spade og Edwallskyffel, noko
som resulterar i fleire skåringar på høgreskyffel enn på Kiosk(!) Jobbar
målretta fram mot Lambertseter, og ingenting er vel meir gledeleg enn om
Flatøy hevar spelet slik at han igjen vert ein vinnarkandidat på liga.

7\. Martin Hatlebrekke: Har ikkje kome heilt i gang med storspelet etter
joleribba vart fordøyd, og ventar framleis på sin fyrste semifinale.
Skal truleg flytta til utlandet, noko som er ei enorm skandale.

8\. Svein Arne Fure: Plasseringa liknar ikkje på prestasjonen i
grunnspelet, der han får betalt for tridjeplass med kvartfinale mot
Holmin. Freistar å utnytta fordelen med å kunne velja brett, men plukkar
ut eit brett som er dårleg på alt anna enn senterfinter.

9\. Fredrik Torkildsen: Har heva spelet i 2014, men trenger å få inn
større effektivitet framover. Kanskje spade kan opna opp for fleire mål
frå høgre?

10\. Morten Aarflot: Det er slutt på sisteplassane og
nest-sisteplassane. Aarflot skal kjempa seg opp på topp-1000 denne
sesongen. Men det er ca eitt snes dusin feil han må luka vekk i
oppspelfasen før han når dit.

11\. Henning Tvedten: Svingar som vanleg, men viser meget solid spel i
3-0 mot Holmin. Har han intensiteten på topp, er han god. Vert han sur,
minkar intensiteten, og Tvetet vert dårligast i världet.

12\. Endre Vestbo: Hamnar i ei enorm målturke med 11 (!) mål på 13
kampar i grunnspelet, før han sovidt maktar å krypa over eitt mål i
gjennomsnitt per kamp etter 8 mål på 5 kampar i B. Skårar med det færre
mål enn Brynjulfsen, som er på sin andre liga. Heilt uforståeleg av
mannen som knuste Holmin 4-2 på førre liga. Mogleg løysing: Intensitet.

13\. Øyvind Brynjulfsen: Deilig comeback av Brynjar, som viser takter
til godt spel med 2-3 både mot Aarflot og Vestbø i kamp om 9. plass.
Siktar på å verta Vest-Finnmarks beste bordhockeyspelar innan kort tid.

14\. Alxsander Lillevik: Ein inspirert Flatøy inviterar denne karen, som
sender krysspassningar mellom vingane. Får ein brutal start på karriera
i den stadig sterkare Bergensligaen, men viser talang og vilje til å
verta god.
