## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 12  | 11  | 1   | 0   | 54  | 18        | 36  | 23  |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 12  | 7   | 2   | 3   | 39  | 23        | 16  | 16  |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 12  | 7   | 2   | 3   | 34  | 24        | 10  | 16  |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 7   | 1   | 4   | 43  | 38        | 5   | 15  |
| 5\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 12  | 3   | 1   | 8   | 25  | 37\|\|-12 | 7   |     |
| 6\. | Daniel Flatoy, Tannverk                 | 12  | 2   | 0   | 10  | 20  | 48\|\|-28 | 4   |     |
| 7\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 12  | 1   | 1   | 10  | 16  | 43\|\|-27 | 3   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 4-3

Hans Christian Lonne - Daniel Flatoy 3-0

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 7-1

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 3-1

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 4-3

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 5-1

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 3-3

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 2-3

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 1-7

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 2-3

Morten Aarflot - Daniel Flatoy 2-3

Morten Aarflot - Endre Vestbo 3-0

Svein Arne Fure - Daniel Flatoy 5-0

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-2

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 5-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 4-1

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-5

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-1

Daniel Flatoy - Svein Arne Fure 0-5

Daniel Flatoy - Hans Christian Lonne 0-3

Daniel Flatoy - Vegard Flatoy 1-4

Daniel Flatoy - Morten Aarflot 3-2

Daniel Flatoy - Endre Vestbo 2-4

Daniel Flatoy - Arne Johannes Holmin 4-6

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-3

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 6-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-4

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 3-4

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 0-4

Arne Johannes Holmin - Daniel Flatoy 6-4

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 3-4

Vegard Flatoy - Daniel Flatoy 4-1

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 3-2

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 2-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 4-0

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-0

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 1-6

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 2-5

Endre Vestbo - Hans Christian Lonne 1-3

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 1-2

Endre Vestbo - Daniel Flatoy 4-2

Endre Vestbo - Morten Aarflot 0-3

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 6   | 6   | 0   | 0   | 26  | 9         | 17  | 12  |
| 2\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 6   | 5   | 0   | 1   | 17  | 8         | 9   | 10  |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 6   | 4   | 0   | 2   | 18  | 11        | 7   | 8   |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 6   | 2   | 1   | 3   | 19  | 20\|\|-1  | 5   |     |
| 5\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 6   | 1   | 1   | 4   | 13  | 19\|\|-6  | 3   |     |
| 6\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 6   | 1   | 0   | 5   | 9   | 21\|\|-12 | 2   |     |
| 7\. | Daniel Flatoy, Tannverk                 | 6   | 1   | 0   | 5   | 10  | 24\|\|-14 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 7-0

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 4-1

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 4-2

Hans Christian Lonne - Daniel Flatoy 5-1

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 4-1

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 4-4

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 3-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-2

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 2-4

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 2-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-4

Vegard Flatoy - Daniel Flatoy 5-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-5

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 2-2

Svein Arne Fure - Daniel Flatoy 6-0

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 4-1

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 4-4

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 3-0

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 5-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 1-4

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 4-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-3

Arne Johannes Holmin - Daniel Flatoy 4-3

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 6-3

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 2-3

Morten Aarflot - Daniel Flatoy 2-1

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-4

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 1-4

Morten Aarflot - Endre Vestbo 3-0

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 3-6

Endre Vestbo - Hans Christian Lonne 0-7

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 3-4

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 2-2

Endre Vestbo - Daniel Flatoy 2-3

Endre Vestbo - Morten Aarflot 0-3

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-3

Daniel Flatoy - Morten Aarflot 1-2

Daniel Flatoy - Svein Arne Fure 0-6

Daniel Flatoy - Hans Christian Lonne 1-5

Daniel Flatoy - Endre Vestbo 3-2

Daniel Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-4

Daniel Flatoy - Vegard Flatoy 2-5

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                    |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Endre Vestbo, Judasgeitene         | 4   | 3   | 0   | 1   | 12  | 7        | 5   | 6   |
| 2\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 4   | 3   | 0   | 1   | 10  | 6        | 4   | 6   |
| 3\. | Daniel Flatoy, Tannverk            | 4   | 0   | 0   | 4   | 5   | 14\|\|-9 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass runde 1**

Endre Vestbo - Morten Aarflot 2-1

Endre Vestbo - Daniel Flatoy 2-1

Morten Aarflot - Endre Vestbo 1-2

Morten Aarflot - Daniel Flatoy 3-2

Daniel Flatoy - Endre Vestbo 1-2

Daniel Flatoy - Morten Aarflot 2-3

## Tabell Kamp om 5. plass runde 1

|     |                                    |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Endre Vestbo, Judasgeitene         | 2   | 2   | 0   | 0   | 4   | 2       | 2   | 4   |
| 2\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 2   | 1   | 0   | 1   | 4   | 4       | 0   | 2   |
| 3\. | Daniel Flatoy, Tannverk            | 2   | 0   | 0   | 2   | 3   | 5\|\|-2 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass runde 2**

Endre Vestbo - Morten Aarflot 2-3

Endre Vestbo - Daniel Flatoy 6-2

Morten Aarflot - Endre Vestbo 3-2

Morten Aarflot - Daniel Flatoy 3-0

Daniel Flatoy - Endre Vestbo 2-6

Daniel Flatoy - Morten Aarflot 0-3

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Semifinaler:**

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-2 (3-2,0-4,1-2s,3-2s,3-2)

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-1 (2-3s,3-0,3-2s,5-0)

**Finale:**

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 3-1 (1-4,3-0,4-1,9-1)

**Bronsefinale:**

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-3 (3-2s,3-5,2-3,0-4)

------------------------------------------------------------------------

**Play-off om 5. plass**

**Finale:**

Endre Vestbo - Morten Aarflot 1-0 (5-1)

------------------------------------------------------------------------

1\. Hans Christian Lonne: Tilbake frå sjukdom og spelar sin femte av fem
finalar denne hausten etter å ha slått ut Holmin med ein høgreskyffel få
sekund før slutt i siste kamp og eit nesten-sjølvmål like etter. Ledar i
realiteten med 35 poeng på Holmin og 40 poeng på Eidsnes, som låg heime
med ebola.

2\. Vegard Flatoy: Bergensligaens Hjemås kjøpte seg colaflaske med
"Geir" på og presterte nett som sitt forbilete i finalen mot HC. Vinner
fyrste kamp greitt, men på 1-1 i tredje kamp raknar det for Flatøy som
tenkjer at "no har eg tapt". Når han ikkje vinner droppen i starten av
fjerde kamp er det definitivt over, og han kronar verket av ei mental
oppvising med sjølvmål til 1-9. Likevel er resultatet langt betre enn
førre veke. Det er betre å kollapsa i ein finale enn i ein kvartfinale.

3\. Arne Johannes Holmin: Startar der han slapp førre liga og ser for
seg at han må kjempa mot Aarflot om semifinaleplass, men spelet losnar
litt i andre runde. Føler seg av og til god i hockey, men har eit stykke
att før han finner forma frå før Norway Open. Avgjer bronsefinalen på
stillinga 1-0 i fjerde kamp med eit oppspel som er so elendig at det
treffer stamfoten til Fure sin høgreving og får Fure (og Holmin) til å
le ukontrollert resten av kampen. Holmin taklar latterhockey best og får
Fure til å slutta å le med ei 4-0-skåring på Hubro 2.0. Skårar før øvrig
eit sjølvmål med Fure sin spelar.

4\. Svein Arne Fure: Taper kamp 3 i semifinalen på sudden etter eit
deilig sjølvmål frå ein backduell like etter dropp, via diverse vant. Då
er det fort gjort å bli litt sur og tapa solekårt i neste kamp. Slepper
inn eit magisk kynisk mål mot Holmin i andre grunnspelkamp, etter at dei
to kranglar om måten Holmin informerte om at kamprekkjefylgja var ulik i
andre versus fyrste runde. Holmin seier at "men dette kan me diskutera
seinare", men Fure vil ikkje gje seg, og kranglar vidare om når dei to
skal krangla vidare om måten Holmin informerte om at kamprekkjefylgja
var ulik i andre versus fyrste runde. Holmin skårar ein høgreskyffel
medan Fure framleis kranglar, noko Fure karakteriserar som kynisk.

5\. Endre Vestbo: Ikkje same gneist og snert som førre liga. Har Vestbø
vorte mett av suksess? Vinner iallfall kampen om 5. plass etter play-off
grunna like mange poeng og likt innbyrdes mot Aarflot. Skårar både
omvendspjass og lillstøvel mot Holmin, med Aarflot som heiande
tilskodar.

6\. Morten Aarflot: Gjev etter kvart litt opp og sparar krefter til kamp
om 5. plass, der han kollapsar i omspelet. Kvar vert det av Jon Spesial,
Aarflot. Du må trena på Jon Spesial.

7\. Daniel Flatoy: På sin tredje liga kjempar D. Flatøy godt og ungår
sisteplassen i eit grunnspel med berre røynde spelarar. Der
betringspotensialet er størst er i forsvar. Lærer seg meir sentral
plassering av keeper og forflytting inn til midten av målet på skyflar,
mellom fyrste og andre runde i grunnspelet.
