### Bergensliga Spring 2014 \# 14 10.04.2014

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 11  | 9   | 2   | 0   | 45  | 24  | 21  | 20  |
| 2\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 11  | 8   | 2   | 1   | 37  | 23  | 14  | 18  |
| 3\.  | Hans Chrisian Lonne, Stigarevolusjonen  | 11  | 6   | 4   | 1   | 34  | 19  | 15  | 16  |
| 4\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 11  | 7   | 2   | 2   | 25  | 16  | 9   | 16  |
| 5\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 11  | 6   | 2   | 3   | 23  | 14  | 9   | 14  |
| 6\.  | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 11  | 6   | 0   | 5   | 19  | 25  | -6  | 12  |
| 7\.  | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 11  | 4   | 2   | 5   | 28  | 26  | 2   | 10  |
| 8\.  | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 11  | 3   | 1   | 7   | 21  | 30  | -9  | 7   |
| 9\.  | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers      | 11  | 2   | 2   | 7   | 18  | 30  | -12 | 6   |
| 10\. | Morten Aarflot, Jaren Bordhockey        | 11  | 2   | 1   | 8   | 15  | 28  | -13 | 5   |
| 11\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 11  | 2   | 0   | 9   | 11  | 31  | -20 | 4   |
| 12\. | Andreas Zarman, BSI Bordhockey          | 11  | 2   | 0   | 9   | 22  | 32  | -10 | 4   |

**Resultater Gruppespill 1**

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 3-3

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 4-4

Espen Eidsnes - Andreas Zarman 6-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 4-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 5-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-3

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-0

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 3-0

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 5-1

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 5-4

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-3

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 4-0

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 4-2

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 3-0

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 2-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-5

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 4-2

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 4-3

Arne Johannes Holmin - Andreas Zarman 4-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-3

Magnus Stendal - Fredrik Torkildsen 0-3

Magnus Stendal - Andreas Zarman 1-4

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 1-2

Magnus Stendal - Vegard Flatoy 0-3

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 2-2

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 1-4

Magnus Stendal - Henning Tvedten 0-1

Magnus Stendal - Morten Aarflot 3-2

Magnus Stendal - Endre Vestbo 3-1

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 4-5

Magnus Stendal - Hans Chrisian Lonne 3-3

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 3-1

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 2-1

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 1-0

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 3-0

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-4

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 2-2

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 3-0

Vegard Flatoy - Andreas Zarman 2-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-4

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 3-2

Endre Vestbo - Andreas Zarman 3-2

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-6

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 0-1

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 0-3

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 0-3

Endre Vestbo - Henning Tvedten 0-2

Endre Vestbo - Morten Aarflot 2-3

Endre Vestbo - Magnus Stendal 1-3

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-5

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 1-3

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 3-0

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-1

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 6-0

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 2-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-3

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 1-1

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 2-1

Svein Arne Fure - Andreas Zarman 3-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 0-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 0-1

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-3

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 1-2

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 2-4

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 2-2

Morten Aarflot - Henning Tvedten 1-2

Morten Aarflot - Endre Vestbo 3-2

Morten Aarflot - Magnus Stendal 2-3

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-3

Morten Aarflot - Hans Chrisian Lonne 0-5

Morten Aarflot - Fredrik Torkildsen 2-0

Morten Aarflot - Andreas Zarman 1-2

Andreas Zarman - Endre Vestbo 2-3

Andreas Zarman - Magnus Stendal 4-1

Andreas Zarman - Espen Eidsnes 2-6

Andreas Zarman - Hans Chrisian Lonne 1-2

Andreas Zarman - Fredrik Torkildsen 1-3

Andreas Zarman - Svein Arne Fure 1-3

Andreas Zarman - Vegard Flatoy 1-2

Andreas Zarman - Arne Johannes Holmin 3-4

Andreas Zarman - Darko Mrdalj 2-3

Andreas Zarman - Henning Tvedten 3-4

Andreas Zarman - Morten Aarflot 2-1

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-3

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 0-4

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 4-0

Henning Tvedten - Morten Aarflot 2-1

Henning Tvedten - Endre Vestbo 2-0

Henning Tvedten - Magnus Stendal 1-0

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 0-3

Henning Tvedten - Hans Chrisian Lonne 2-6

Henning Tvedten - Fredrik Torkildsen 2-5

Henning Tvedten - Andreas Zarman 4-3

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 1-0

Fredrik Torkildsen - Magnus Stendal 3-0

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 4-4

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 1-4

Fredrik Torkildsen - Andreas Zarman 3-1

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 1-2

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 0-3

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 3-4

Fredrik Torkildsen - Darko Mrdalj 1-5

Fredrik Torkildsen - Henning Tvedten 5-2

Fredrik Torkildsen - Morten Aarflot 0-2

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 0-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 0-4

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-2

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 3-0

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 4-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 3-4

Darko Mrdalj - Hans Chrisian Lonne 1-3

Darko Mrdalj - Fredrik Torkildsen 5-1

Darko Mrdalj - Andreas Zarman 3-2

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-3

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 3-3

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 4-1

Hans Chrisian Lonne - Andreas Zarman 2-1

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 1-1

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 2-2

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-4

Hans Chrisian Lonne - Darko Mrdalj 3-1

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 6-2

Hans Chrisian Lonne - Morten Aarflot 5-0

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 3-1

Hans Chrisian Lonne - Magnus Stendal 3-3

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 9. plass**

|     |                                    |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Magnus Stendal, Minde Muthapuckers | 2   | 2   | 0   | 0   | 5   | 1   | 4   | 4   |
| 2\. | Andreas Zarman, BSI Bordhockey     | 2   | 0   | 1   | 1   | 1   | 3   | -2  | 1   |
| 3\. | Morten Aarflot, Jaren Bordhockey   | 2   | 0   | 1   | 1   | 0   | 2   | -2  | 1   |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Andreas Zarman - Magnus Stendal 1-3

Andreas Zarman - Morten Aarflot 0-0

Magnus Stendal - Andreas Zarman 3-1

Magnus Stendal - Morten Aarflot 2-0

Morten Aarflot - Andreas Zarman 0-0

Morten Aarflot - Magnus Stendal 0-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                     |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers    | 2   | 2   | 0   | 0   | 6   | 2   | 4   | 4   |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 2   | 1   | 0   | 1   | 3   | 2   | 1   | 2   |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir       | 2   | 0   | 0   | 2   | 1   | 6   | -5  | 0   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 2-0

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 4-1

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-2

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-4

------------------------------------------------------------------------

**Omkamp om 3. plass i grunnspel**

**Finale:**

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 1-0 (3-2)

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1**

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 3-0 (3-2,6-0,4-1)

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-0 (4-3,3-1,4-3s)

Hans Chrisian Lonne - Henning Tvedten 3-0 (5-1,4-0,5-1)

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-2 (5-1,2-1s,1-2,1-2s,2-1)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-1 (2-3,3-2,4-3,2-0)

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 3-2 (2-5,2-3,4-2,5-3,3-1)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-2 (1-2s,4-3s,3-2,2-3,4-3)

**Bronsefinale:**

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 1-3 (0-2,4-2,3-4s,2-3)

------------------------------------------------------------------------

1\. Espen Eidsnes: Fyrste ligasiger for den nytilsette
Norkart-medarbeidaren i 2014, etter ein solid liga sist veke som gav
andreplass bak Minde Muthapuckers-kaptein Flatøy (han er vel kaptein
framleis?). Melder seg skikkeleg på i kampen om medaljane i vårsesongen
2014, og skuldar på ein meir opplagt kropp. I siste kamp i finalen skur
han på "gjødselspreidaren av dritmål", som Holmin so fargerikt skildra
det, men let ikkje den gretne sunnmøringen leggja nokon dempar på
feiringa.

2\. Arne Johannes Holmin: Har problem med forsvaret til Eidsnes, og vert
dritsur når han endeleg finner luker på venstreskyffel i siste kamp i
finalen men misser 2-1 leiinga til 2-4 på kort tid. Må finna tilbake til
den leikne stilen frå mars månad.

3\. Vegard Flatoy: Har definitivt etablert seg i toppen siste tida, men
må få opp skåringsprosenten til NM. Skårar aldri meir enn 3 mål i
kampane i grunnspelet. Klaskar inn ein spjass på Holmin. Tenk det.
Flatøy skårar på spjass. Fantastisk!

4\. Hans Christian Lonne: Enormt god på Jon Spesial i dei fyrste kampane
i semifinalen, men greier ikkje å svara når motstandar demmar opp i
tridje kamp. Vert merkeleg stressa og taper eigentleg mest på feil i
eige spel. Har eigentleg god treff på omvendspajss, men spelar for
sjeldan inn.

5\. Darko Mrdalj: Skårar bra med mål i grunnspelet, men kollapsar
etterkvart i kvartfinalen når irritasjonen over eigen ineffektivitet tek
over. På stillinga 0-3 i tridje kamp, med ca 15 sekund att gjev Darko
opp, og prøvar ein høgreskyffel i langhjørnet. Denne gjeng i krysset, so
når han vinner droppen prøvar han ein til. Rett i krysset og 2-3. Darko
vinner droppen til høgreving, og kva er vel meir naturleg enn å prøva
ein høgreskyffel til i langhjørnet? Svar: Høgreskyffel i korthjørnet.
3-3. Diverre har ikkje sjølvtilliten stige nok til at han vinner
spelforleinginga.

6\. Svein Arne Fure: Det er like før ein ferie, og Fure spelar sjølvsagt
ikkje på sitt beste. Men etter påske kjem me til å sjå ein fureious
Gloppar som garantert kjem topp tre.

7\. Henning Tvedten: Spelar eit sterkt grunnspel med 6-0-5, men møter
ein brutal vegg av mål i kvartfinalen mot HC, og misser sjølvtillit til
å klatra i kamp om 5. plass. Likevel framgang frå førre veke, då han
brukte lang tid på å vinna ein einaste kamp. Vil låna silikon til
brettet sitt. Får ikkje lov av materialforvaltar.

8\. Fredrik Thorkildsen: Giftig i mange kampar, serleg på venstre.
Tannlaus i andre kampar, som i 0-2 og 0-3 mot Aarflot og Vestbø. Skårar
nokre presise venstreskyflar i langhjørnet mot Holmin, men vasar det til
i sluttmusikken på stillinga 3-3, med ei spastisk framspel som gjeng
rett til motstandar med påfylgjande baklengs og surt tap. Må dyrka
bitterheit og hugsa kva han gjorde feil og ikkje gjera det igjen.

9\. Magnus Stendal: God mot dei beste og mot Vestbø og Aarflot. Spelar
seg opp og hadde truleg kome seg til kvartfinale dersom han hadde heldt
på 4-3-leiinga over Eidsnes i nest siste kamp. Elendig på oppspel til
venstreving.

10\. Andreas Zarman: Skal endeleg skaffa seg facebookkonto, utelukkande
grunna Bergensligaen, noko som bør vera til stor inspirasjon for
bakstreverske og gamaldagse Fure, som helst kommuniserar med langleik og
vardetenning. Trenar på venstreskyfling og passningar til og frå
venstrevingen, noko som gledar eitkvart hockeyhjarte. Skårar dessutan på
näcka mot Aarflot.

11\. Morten Aarflot: Er berre siger i siste kamp mot Zarman frå å koma
til kvartfinale, men vert so stressa då Eidsnes seier dette, at hen er
sjanselaus mot Zarman sitt boksforsvar. Manglar treff, og skulle ha
gjort som Holmin kommanderar, å trena senterfinter.

12\. Endre Vestbo: Spøkar med at han bør fylgja råd frå førre
ligareferat om å skåra meir mål, og serleg i kampane der han skårar lite
mål, men i staden set Vestbø nesten ny rekord i målturke då han gjeng 5
kampar utan målposekjenning. Er trøytt og orkar ikkje kjempa seg gjennom
kamp om 9. plass.
