## Tabell Gruppespill

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 11 | 8 | 2 | 1 | 47 | 23 | 24 | 18 |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 11 | 8 | 1 | 2 | 29 | 21 | 8 | 17 |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 11 | 8 | 0 | 3 | 35 | 16 | 19 | 16 |
| 4\. | Ewoud van Veen, Bizarro | 11 | 5 | 5 | 1 | 41 | 20 | 21 | 15 |
| 5\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey | 11 | 6 | 1 | 4 | 40 | 28 | 12 | 13 |
| 6\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 11 | 5 | 2 | 4 | 30 | 23 | 7 | 12 |
| 7\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 11 | 5 | 1 | 5 | 23 | 29\|\|-6 | 11 |  |
| 8\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 11 | 4 | 2 | 5 | 24 | 36\|\|-12 | 10 |  |
| 9\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 11 | 3 | 3 | 5 | 22 | 26\|\|-4 | 9 |  |
| 10\. | Daniel Flatoy, Tannverk | 11 | 2 | 0 | 9 | 22 | 50\|\|-28 | 4 |  |
| 11\. | Lukas van Veen, Bizarro City | 11 | 1 | 2 | 8 | 20 | 41\|\|-21 | 4 |  |
| 12\. | Eivind Ertesvaag, Tannverk | 11 | 1 | 1 | 9 | 20 | 40\|\|-20 | 3 |  |

**Resultater Gruppespill**

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-3

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 3-3

Ewoud van Veen - Fredrik Thorkildsen 5-3

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 7-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-2

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 1-1

Ewoud van Veen - Eivind Ertesvaag 5-1

Ewoud van Veen - Daniel Flatoy 8-0

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 3-3

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-2

Lukas van Veen - Eivind Ertesvaag 1-1

Lukas van Veen - Daniel Flatoy 1-6

Lukas van Veen - Morten Aarflot 1-3

Lukas van Veen - Trond Gangsoy 4-6

Lukas van Veen - Espen Eidsnes 2-6

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 1-1

Lukas van Veen - Svein Arne Fure 1-4

Lukas van Veen - Hans Christian Lonne 0-2

Lukas van Veen - Fredrik Thorkildsen 4-3

Lukas van Veen - Vegard Flatoy 3-4

Lukas van Veen - Arne Johannes Holmin 2-5

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 0-2

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 4-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 0-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-5

Espen Eidsnes - Lukas van Veen 6-2

Espen Eidsnes - Eivind Ertesvaag 5-1

Espen Eidsnes - Daniel Flatoy 6-1

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 4-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 4-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-0

Arne Johannes Holmin - Daniel Flatoy 4-1

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 10-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 1-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-3

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 6-2

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 2-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-0

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 5-2

Arne Johannes Holmin - Eivind Ertesvaag 5-3

Trond Gangsoy - Fredrik Thorkildsen 1-2

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 3-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-1

Trond Gangsoy - Lukas van Veen 6-4

Trond Gangsoy - Eivind Ertesvaag 4-2

Trond Gangsoy - Daniel Flatoy 7-0

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 6-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-4

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 0-3

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 1-7

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 7-1

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 1-0

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 3-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-0

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 2-7

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-3

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 1-3

Vegard Flatoy - Fredrik Thorkildsen 2-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 0-3

Vegard Flatoy - Lukas van Veen 4-3

Vegard Flatoy - Eivind Ertesvaag 4-2

Vegard Flatoy - Daniel Flatoy 3-4

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 0-1

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 3-10

Morten Aarflot - Lukas van Veen 3-1

Morten Aarflot - Eivind Ertesvaag 3-0

Morten Aarflot - Daniel Flatoy 4-3

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 1-6

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-4

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 3-3

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 3-2

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 3-5

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 1-1

Fredrik Thorkildsen - Trond Gangsoy 2-1

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 1-4

Fredrik Thorkildsen - Ewoud van Veen 3-5

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 2-2

Fredrik Thorkildsen - Hans Christian Lonne 0-3

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatoy 1-2

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 2-2

Fredrik Thorkildsen - Lukas van Veen 3-4

Fredrik Thorkildsen - Eivind Ertesvaag 5-1

Fredrik Thorkildsen - Daniel Flatoy 2-1

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 1-1

Daniel Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-4

Daniel Flatoy - Lukas van Veen 6-1

Daniel Flatoy - Eivind Ertesvaag 4-8

Daniel Flatoy - Morten Aarflot 3-4

Daniel Flatoy - Trond Gangsoy 0-7

Daniel Flatoy - Espen Eidsnes 1-6

Daniel Flatoy - Ewoud van Veen 0-8

Daniel Flatoy - Svein Arne Fure 1-4

Daniel Flatoy - Hans Christian Lonne 1-3

Daniel Flatoy - Fredrik Thorkildsen 1-2

Daniel Flatoy - Vegard Flatoy 4-3

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 2-0

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 3-3

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 3-0

Hans Christian Lonne - Fredrik Thorkildsen 3-0

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 3-1

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-6

Hans Christian Lonne - Lukas van Veen 2-0

Hans Christian Lonne - Eivind Ertesvaag 2-0

Hans Christian Lonne - Daniel Flatoy 3-1

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 5-3

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 1-7

Eivind Ertesvaag - Lukas van Veen 1-1

Eivind Ertesvaag - Daniel Flatoy 8-4

Eivind Ertesvaag - Morten Aarflot 0-3

Eivind Ertesvaag - Trond Gangsoy 2-4

Eivind Ertesvaag - Espen Eidsnes 1-5

Eivind Ertesvaag - Ewoud van Veen 1-5

Eivind Ertesvaag - Svein Arne Fure 1-2

Eivind Ertesvaag - Hans Christian Lonne 0-2

Eivind Ertesvaag - Fredrik Thorkildsen 1-5

Eivind Ertesvaag - Vegard Flatoy 2-4

Eivind Ertesvaag - Arne Johannes Holmin 3-5

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 3-3

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 0-3

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 2-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 3-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-4

Svein Arne Fure - Lukas van Veen 4-1

Svein Arne Fure - Eivind Ertesvaag 2-1

Svein Arne Fure - Daniel Flatoy 4-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 2-3

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 7-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-2

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 9. plass

|     |                              |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                         | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Eivind Ertesvaag, Tannverk   | 4   | 3   | 0   | 1   | 13  | 5        | 8   | 6   |
| 2\. | Daniel Flatoy, Tannverk      | 4   | 2   | 0   | 2   | 10  | 12\|\|-2 | 4   |     |
| 3\. | Lukas van Veen, Bizarro City | 4   | 1   | 0   | 3   | 6   | 12\|\|-6 | 2   |     |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 1**

Eivind Ertesvaag - Lukas van Veen 0-1

Eivind Ertesvaag - Daniel Flatoy 5-2

Lukas van Veen - Eivind Ertesvaag 1-0

Lukas van Veen - Daniel Flatoy 2-3

Daniel Flatoy - Eivind Ertesvaag 2-5

Daniel Flatoy - Lukas van Veen 3-2

## Tabell Kamp om 9. plass runde 1

|     |                              |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                         | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Eivind Ertesvaag, Tannverk   | 2   | 1   | 0   | 1   | 5   | 3       | 2   | 2   |
| 2\. | Lukas van Veen, Bizarro City | 2   | 1   | 0   | 1   | 3   | 3       | 0   | 2   |
| 3\. | Daniel Flatoy, Tannverk      | 2   | 1   | 0   | 1   | 5   | 7\|\|-2 | 2   |     |

**Resultater Kamp om 9. plass runde 2**

Eivind Ertesvaag - Lukas van Veen 5-1

Eivind Ertesvaag - Daniel Flatoy 3-1

Lukas van Veen - Eivind Ertesvaag 1-5

Lukas van Veen - Daniel Flatoy 2-4

Daniel Flatoy - Eivind Ertesvaag 1-3

Daniel Flatoy - Lukas van Veen 4-2

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                     |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers   | 2   | 2   | 0   | 0   | 8   | 2       | 6   | 4   |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 2   | 1   | 0   | 1   | 4   | 2       | 2   | 2   |
| 3\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers  | 2   | 0   | 0   | 2   | 1   | 9\|\|-8 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-1

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 6-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-2

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-0

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 1-6

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-3

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-0 (4-0,5-3,4-2)

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 3-0 (3-2,3-1,5-3)

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-1 (2-1,2-1,1-5,3-1)

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-1 (3-2,1-4,6-3,3-2)

**Semifinaler:**

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-0 (4-2,5-2,5-2)

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 3-1 (3-0,2-6,6-0,4-3)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 3-1 (3-2,2-4,3-2,3-2)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-3 (5-2,4-3,3-4s,1-5,0-1s)

------------------------------------------------------------------------

1\. Arne Johannes Holmin: Tek ein meget viktig siger for å henga med HC
i samandraget i Bergensligaen. Har fått att energien og skårar mykje mål
heile kvelden, serleg mot Aarflot. Føler seg nesten uslåeleg, men får
knallhard motstand i finalen, og vinner på godt forsvar og to Jon
Spesial/van Hestad.

2\. Hans Christian Lonne: Tek si sjette topp-to plassering på seks
forsøk denne hausten. Enormt stabilt. Er små marginar unna siger, sjølv
med heilt fråverande senterfinter. Treng Jon Spesial og Vestbø-skyflar i
arsenalet for å kunne koma forbi Holmin sin høgreback.

3\. Ewoud van Veen: Bronsemannen er tilbake, med sin tredje bronse på
fem forsøk i haust. Skårar på ein Pirlo av ei senterfinte, planlagd
eller ikkje, då Eidsnes på sudden i siste kamp i den viktige
bronsefinalen kastar seg so langt til venstre på Näckaen at Ewoud berre
kan plassera pucken midt i mål.

4\. Espen Eidsnes: Uttaler i det semifinalane startar at han endå ein
gong han kome topp-4 (ca 16. gongen på rad), noko som er eit sers dårleg
utgangspunkt for god innsats i semifinalen. Å gleda seg over
plasseringar høyrer ingen stad heime UNDERVEGS i turneringar, men kan,
og skal praktiserast med bravur ETTER ligaen er over. Det er ikkje slik
at Jonathan Edwards etter å ha hoppa ca 13 meter på dei to fyrste stega
av rekord-trestehoppet i VM i Gøteborg i 1995 tenkte at, "jess, no har
eg iallfall klart 13 meter".

5\. Vegard Flatoy: Skårar mindre enn Aarflot (!) og berre tre mål meir
enn ligadebutant Eivind Ertesvåg i grunnspelet, og finner heller ikkje
ut av HC i kvartfinalen. Men Flatøy skal verta ein betre
bordhockeyspelar, med nye triks og ny psyke. Kanskje burde han ta fram
brettet heime i Storm Gate

6\. Svein Arne Fure: Har mest å gleda seg over då han midtvegs i
grunnspelet stend med 2-2-2 og 15-15 i målskilnad. Elles skårast det for
lite, og tempoet er for lågt til å få den rette flyten. Sedd vekk frå
kampen mot Trond Ove, som han på dei siste fire kampane har 22-3 mot.

7\. Morten Aarflot: Gjeng endå ein gong i 10-målsefella, då Holmin
friskt uttalar at han skal vinna 16-0 i grunnspelkampen, vinner 10-3, og
begge er nøgde; Holmin med å skåra tosifra endå ein gong mot Aarflot, og
Aarflot for å ha unngått 16-målstap. I kvartfinalen tettar Aarflot
forulempingsluka si, som inviterte til 6 identiske mål i
grunnspelkampen. Med siger over Flatøy i opningskampen kunne faktisk
Aarflot ha vorte nest beste Muthapucker i grunnspelet, noko som burde
sjokkera bordhockeyspelarar over det ganske land.

8\. Trond Gangsoy: Vinner til saman 10-2 over dei to finalistane, men
får ikkje tak på Ewoud i finalen. Det nermar seg for Trond Ove, men når
han takkar nei til viktig kamptrening i sluttspel om 5. plass let
framgangen venta på seg.

9\. Eivind Ertesvaag: Enormt sterk debut av mannen som det har gått
rykte om i Bergensligamiljøet sidan før Flatøy Open. Har allereide
nydelege og presise venstreskyflar med kølletreff i korthjørnet, og både
underteikna og dei fleste andre i Bergensligaen vert djupt såra om denne
mannen ikkje vert fast inventar på liga.

10\. Daniel Flatoy: Slepper framleis inn for mykje mål, denne gongen
moglegvis grunna for mykje stressing like etter gjenvinning. Men mannen
vil ha pucken til å gå med ein gong, han må berre ta seg tid til å få
pucken opp til vingane.

11\. Lukas van Veen: Plukkar opp nye triks kvar veke, og trenar denne
gongen på Aspenstrøm. Må rekna mattelekse i tillegg til liga.

12\. Fredrik Thorkildsen: Tek seg til kvartfinale med siger over Aarflot
i siste grunnspelrunde, men skal sjå Odd gå til cupfinale, og gjeng heim
etter 1-1 mot mannen som slapp inn 10 mål tidlegare på kvelden.
