## Tabell Gruppespill 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey | 11 | 8 | 1 | 2 | 43 | 13 | 30 | 17 |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 11 | 7 | 3 | 1 | 33 | 21 | 12 | 17 |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 11 | 7 | 2 | 2 | 32 | 27 | 5 | 16 |
| 4\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 11 | 7 | 1 | 3 | 39 | 15 | 24 | 15 |
| 5\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 11 | 7 | 1 | 3 | 30 | 17 | 13 | 15 |
| 6\. | Endre Vestbo, Judasgeitene | 11 | 4 | 2 | 5 | 15 | 22\|\|-7 | 10 |  |
| 7\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir | 11 | 4 | 1 | 6 | 17 | 38\|\|-21 | 9 |  |
| 8\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 11 | 3 | 3 | 5 | 28 | 27 | 1 | 9 |
| 9\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 11 | 2 | 3 | 6 | 22 | 33\|\|-11 | 7 |  |
| 10\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 11 | 1 | 5 | 5 | 15 | 28\|\|-13 | 7 |  |
| 11\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 11 | 2 | 2 | 7 | 16 | 33\|\|-17 | 6 |  |
| 12\. | O. Sorensen Schei, BSI Bordhockey | 11 | 2 | 0 | 9 | 13 | 29\|\|-16 | 4 |  |

**Resultater Gruppespill 1**

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-5

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 2-1

Darko Mrdalj - O. Sorensen Schei 3-0

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 0-4

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 0-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 1-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-2

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 3-4

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 1-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 0-6

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-1

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 3-3

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 5-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 4-1

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 2-1

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 0-1

Vegard Flatoy - O. Sorensen Schei 7-0

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 4-2

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 10-0

Hans Christian Lonne - Endre Vestbo 0-2

Hans Christian Lonne - O. Sorensen Schei 3-0

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 3-3

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 2-3

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 1-5

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 2-2

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-5

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 3-5

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 1-1

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 6-0

Hans Christian Lonne - Martin Hatlebrekke 5-1

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 2-4

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-5

Henning Tvedten - Morten Aarflot 0-4

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 3-2

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 3-0

Henning Tvedten - Martin Hatlebrekke 1-1

Henning Tvedten - Endre Vestbo 2-0

Henning Tvedten - O. Sorensen Schei 4-1

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 1-7

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 0-10

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-4

Morten Aarflot - O. Sorensen Schei 0-5

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 1-7

Morten Aarflot - Henning Tvedten 4-0

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 3-3

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-3

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 2-4

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-1

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 1-1

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-1

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 2-2

Morten Aarflot - Endre Vestbo 0-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 1-2

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 7-1

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 3-3

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 4-0

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 5-1

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 3-1

Trond Gangsoy - O. Sorensen Schei 2-0

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 7-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 2-4

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 5-0

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-0

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 2-1

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 5-0

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-3

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 1-1

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 5-3

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 4-3

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 3-2

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 6-0

Svein Arne Fure - O. Sorensen Schei 1-0

O. Sorensen Schei - Morten Aarflot 5-0

O. Sorensen Schei - Hans Christian Lonne 0-3

O. Sorensen Schei - Darko Mrdalj 0-3

O. Sorensen Schei - Martin Hatlebrekke 0-3

O. Sorensen Schei - Endre Vestbo 1-3

O. Sorensen Schei - Trond Gangsoy 0-2

O. Sorensen Schei - Henning Tvedten 1-4

O. Sorensen Schei - Vegard Flatoy 0-7

O. Sorensen Schei - Espen Eidsnes 1-3

O. Sorensen Schei - Arne Johannes Holmin 5-0

O. Sorensen Schei - Svein Arne Fure 0-1

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 4-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-4

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-2

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 4-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 5-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-2

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 4-1

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 4-2

Arne Johannes Holmin - O. Sorensen Schei 0-5

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 0-4

Endre Vestbo - Hans Christian Lonne 2-0

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-2

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 2-2

Endre Vestbo - O. Sorensen Schei 3-1

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 1-3

Endre Vestbo - Henning Tvedten 0-2

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 1-0

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 2-2

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 2-4

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 0-6

Endre Vestbo - Morten Aarflot 1-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-4

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-0

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 3-0

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 2-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-2

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 7-3

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 2-2

Espen Eidsnes - O. Sorensen Schei 3-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 0-5

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-1

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 5-2

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 2-2

Martin Hatlebrekke - O. Sorensen Schei 3-0

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 1-5

Martin Hatlebrekke - Henning Tvedten 1-1

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 1-2

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 3-7

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 1-4

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 2-3

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 2-2

Martin Hatlebrekke - Hans Christian Lonne 1-5

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 9. plass

|     |                                    |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 2   | 2   | 0   | 0   | 8   | 1       | 7   | 4   |
| 2\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers   | 2   | 1   | 0   | 1   | 3   | 4\|\|-1 | 2   |     |
| 3\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir   | 2   | 0   | 0   | 2   | 1   | 7\|\|-6 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 1-2

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 0-5w

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 2-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 1-3

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 5-0w

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 3-1

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                     |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 2   | 1   | 1   | 0   | 5   | 2       | 3   | 3   |
| 2\. | Endre Vestbo, Judasgeitene          | 2   | 1   | 0   | 1   | 2   | 4\|\|-2 | 2   |     |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir       | 2   | 0   | 1   | 1   | 1   | 2\|\|-1 | 1   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 1-4

Endre Vestbo - Henning Tvedten 1-0

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 4-1

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 1-1

Henning Tvedten - Endre Vestbo 0-1

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 1-1

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 1-3 (2-4,0-5,3-2,4-6)

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-1 (3-1,5-2,3-4,3-2)

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 3-2 (3-4,4-2,2-0,2-3,3-2s)

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-0 (6-2,4-1,6-0)

**Semifinaler:**

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 3-2 (3-0,3-2,1-5,1-3,3-2)

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-3 (3-6,2-3,5-0w,5-0w,2-6)

**Finale:**

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-2 (1-2,2-0,5-0w,1-2,5-4s)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-1 (3-7,3-2s,6-2,5-2)

------------------------------------------------------------------------

1\. Hans Christian Lonne: Med sin tredje siger og niande
topp-to-plassering av ni oppmøte tek HC eit langt steg i retning
ligagull. Treng berre 380 poeng (tre sigrar og ein andreplass gjev 385)
for å nå like mange poeng som Holmin vann med i vår. Men det var berre
so vidt HC i det heile kom til sluttspelet denne gongen. Etter ni av 11
kampar hadde han ein siger, og den var mot Ole J. S. Schei, som gjorde
debut i Bergensligaen og eigentleg berre spelte av di han vart pressa
til det som motgjerning for at Holmin og Aarflot skulle skriva under på
bustadovertakingspapir. Faktisk stod det so ille til i grunnspelet for
HC at hadde ikkje Aarflot funne det for godt å gå på toalettet akkurat i
det grunnspelet skulle starta og difor tapte fyrste kamp på walk over,
mot nettopp Schei (som trass alt burde vera mogleg for Aarflot å slå),
hadde Aarflot gått forbi HC på innbyrdes og sendt ligaleiaren ned i kamp
om 9. plass. Sett på spissen kan ein seia at Aarflot dreit HC til
ligagull. Gratulerer, til begge.

2\. Arne Johannes Holmin: Kva gjer ein når kona reiser til Kiev med få
dagers forvarsel? Ein tek med Bjørg Rakel på liga for andre gong på to
veker. Det fungerte ca like dårleg som sist, for jenta i beresjalet, men
Holmin hadde god flyt og kjempa seg til sudden i siste kamp mot HC i
finalen (etter at HC i sluttsekundet skårte eit vakkert sjølvmål på
venstreskyffel via krysset, men litt for seint til å få det teljande).
Av frykt for bekymringsmeldingar vert det truleg siste gong Holmin tek
med baby på liga, òg av omsyn til motspelarane..

3\. Espen Eidsnes: Kan framleis skryta av den ubrotne topp-fire rekkja
si, men var nok ikkje heilt fornøgd med å tapa semifinalen mot den andre
familiefaren Holmin. Har verkeleg fått god treff på spjassen etter
massiv trening på kjøkenbordet i Apeltunhaugene. Sliter litt i dei siste
kampane i kvartfinalen mot Tvedtet, ikkje grunna svak innsats, men av di
Tvedtet har vorte frykteleg god etter Jæren Open.

4\. Vegard Flatoy: Har som Tvedtet fått ein oppsving etter Jæren Open,
noko 10-0 mot Tvedtet og tre strake suverene kampar i kvartfinalen mot
Fure viser. Taper hårfint i siste kamp i semifinalen etter å ha tapt dei
to fyrste kampane og vunne dei to neste. Bør sjå seg ut eitt nytt triks
å trena på kvar liga.

5\. Svein Arne Fure: Uttalar at han aldri meir skal på liga dagen før
eksamen, ikkje av frykt for å gjera det dårleg på eksamen men av di
eksamenslesing tek fokus vekk frå bordhockey og får Fure til å
underprestera. Denne gongen gjer han rett nok eit godt grunnspel, men
det klåre tapet for Flatøy vil nok gnaga i hockeysjølvtillita i ei veke.

6\. Endre Vestbo: Får drøymemotstand i Holmin i kvartfinalen, og spelar
slik ein skal spela mot ein mann med baby på magen, raskt og klokt.
Haustar applaus i fyrste kamp då han ligger han under 1-3 og
venstrevingen ryker med eit halv minutt att, men i det ekstra halve
minuttet Fure meiner Holmin insisterar på at dei skal spela, mosar
Vestbø inn ein näcka og ein høgreskyffel før Holmin feiar pucken i eige
mål på ein panisk venstreskyffel i sluttsekunda. Pressar på fram til
sudden i siste kamp. Kan bli meir presis og raskare i duellar.

7\. Henning Tvedten: Taper 0-10 mot Flatøy, men medan dette ville knust
Tvedtet heilt for får veker sidan, samlar han seg no til ein sterk serie
mot Eidsnes, der han vinner kamp 3 og sikkert er best i kamp fire. Får
bestenotering på WR trass kollaps i kamp om 5. plass, men som Flatøy
obsreverar (noko Holmin lagar ein uforståeleg vits av) ser Tvedtet no ut
som ein god bordhockeyspelar. Kanskje kjem fleire klubbar til å kasta
seg inn i kampen om den slepne teknikken til Tvedtet?

8\. Trond Gangsoy: Frå pokal på Jæren til kvartfinaletap etter
grunnspelsiger i Bergen må kunne seiast å vera surt for TOG. Vinner ein
grunnspelet forventar ein ikkje ligaliaren i kvart, og akkurat denne
gongen kunne nok Trond Ove ha tenkt seg hjelp frå veljesystemet.

9\. Morten Aarflot: Taper berre 5 av 11 kampar i gunnspelet, den eine på
famøst vis på walk over mot Schei. Men i siste og uhyre viktige kamp mot
Vestbø vert det tap 0-1. Generelt vert det for lite mål denne gongen, og
løysinga er som vanleg å ta senterfinter.

10\. Darko Mrdalj: Langt frå patent spel frå Darko, som berre vinner tre
kampar heile kvelden. Topplasseringane har vore mangelvare i haust for
Darko. Minde Muthapuckers burde halda flerie treningsleirar, slik at dei
nyaste signeringane kan få skikkeleg utbyte av overgangen.

11\. Martin Hatlebrekke: I sykkeltights vart det berre nesten
kvartfinale for graaveiringen, som har vist ein viss skepsis til kva som
skjer med klubben hans dersom Tvedtet aksepterar det lukerative tilbodet
om plass i Stigarevolusjone-stallen. Men Hatlebrekke spelar mykje rundt
på brettet og vil få utbyte av det, slik at han ta innpå teknikken til
Tvedtet.

12\. Ole Skei: Skårar opptil fleire mål med vilje, og spelar ei
lykjelrolle i misæren med Aarflot som sat bak låst dør ved
turneringsstart, og toppar tabellen etter ei runde. Lanserer hypotesen
om at Holmin tek med døttera si på liga for å skipla motspelarane, og at
kona på ingen måte var i Kiev og spelte konsert. Kven er det som reiser
til Kiev midt i den politiske krisa landet er i med Russland, liksom?
