### Bergensliga Spring 2014 \# 2 16.01.2014

**Tabell Gruppespill 1**

|      |                                         |     |     |     |     |     |     |     |     |
|------|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl   | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\.  | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 7   | 2   | 1   | 49  | 21  | 28  | 16  |
| 2\.  | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 10  | 7   | 1   | 2   | 42  | 22  | 20  | 15  |
| 3\.  | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 6   | 1   | 3   | 34  | 19  | 15  | 13  |
| 4\.  | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 10  | 5   | 2   | 3   | 27  | 23  | 4   | 12  |
| 5\.  | Hans Chrisian Lonne, Stigarevolusjonen  | 10  | 6   | 0   | 4   | 30  | 23  | 7   | 12  |
| 6\.  | Tor Erik Solem, Bizarro City            | 10  | 3   | 3   | 4   | 33  | 30  | 3   | 9   |
| 7\.  | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir        | 10  | 4   | 1   | 5   | 23  | 24  | -1  | 9   |
| 8\.  | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene        | 10  | 4   | 1   | 5   | 18  | 30  | -12 | 9   |
| 9\.  | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 10  | 3   | 2   | 5   | 19  | 26  | -7  | 8   |
| 10\. | Endre Vestbo, Judasgeitene              | 10  | 3   | 1   | 6   | 17  | 37  | -20 | 7   |
| 11\. | Morten Aarflot, BSI Bordhockey          | 10  | 0   | 0   | 10  | 12  | 49  | -37 | 0   |

**Resultater Gruppespill 1**

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 1-3

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-3

Morten Aarflot - Fredrik Torkildsen 3-4

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-8

Morten Aarflot - Hans Chrisian Lonne 3-5

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 0-2

Morten Aarflot - Tor Erik Solem 2-7

Morten Aarflot - Endre Vestbo 1-4

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 0-7

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-6

Hans Chrisian Lonne - Tor Erik Solem 7-0

Hans Chrisian Lonne - Endre Vestbo 4-0

Hans Chrisian Lonne - Ewoud van Veen 5-3

Hans Chrisian Lonne - Arne Johannes Holmin 0-2

Hans Chrisian Lonne - Morten Aarflot 5-3

Hans Chrisian Lonne - Vegard Flatoy 1-3

Hans Chrisian Lonne - Svein Arne Fure 5-2

Hans Chrisian Lonne - Fredrik Torkildsen 1-2

Hans Chrisian Lonne - Espen Eidsnes 0-7

Hans Chrisian Lonne - Martin Hatlebrekke 2-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-3

Arne Johannes Holmin - Fredrik Torkildsen 3-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 6-2

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 2-0

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 6-1

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 3-2

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 2-4

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-1

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 6-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-1

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 8-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 5-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-6

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 8-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 5-1

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 3-0

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 7-0

Espen Eidsnes - Martin Hatlebrekke 4-3

Espen Eidsnes - Tor Erik Solem 5-5

Ewoud van Veen - Fredrik Torkildsen 4-2

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-5

Ewoud van Veen - Hans Chrisian Lonne 3-5

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 3-0

Ewoud van Veen - Tor Erik Solem 3-2

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 6-3

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-1

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 7-0

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 9-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-2

Fredrik Torkildsen - Ewoud van Veen 2-4

Fredrik Torkildsen - Arne Johannes Holmin 4-3

Fredrik Torkildsen - Morten Aarflot 4-3

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 3-1

Fredrik Torkildsen - Svein Arne Fure 0-1

Fredrik Torkildsen - Espen Eidsnes 0-3

Fredrik Torkildsen - Hans Chrisian Lonne 2-1

Fredrik Torkildsen - Martin Hatlebrekke 1-6

Fredrik Torkildsen - Tor Erik Solem 1-7

Fredrik Torkildsen - Endre Vestbo 1-1

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 1-8

Endre Vestbo - Hans Chrisian Lonne 0-4

Endre Vestbo - Martin Hatlebrekke 0-3

Endre Vestbo - Tor Erik Solem 0-3

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 3-6

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 4-2

Endre Vestbo - Morten Aarflot 4-1

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 1-8

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 3-1

Endre Vestbo - Fredrik Torkildsen 1-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 3-2

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-1

Svein Arne Fure - Fredrik Torkildsen 1-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-5

Svein Arne Fure - Hans Chrisian Lonne 2-5

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 2-3

Svein Arne Fure - Tor Erik Solem 3-3

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 1-3

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-3

Tor Erik Solem - Hans Chrisian Lonne 0-7

Tor Erik Solem - Martin Hatlebrekke 3-3

Tor Erik Solem - Endre Vestbo 3-0

Tor Erik Solem - Ewoud van Veen 2-3

Tor Erik Solem - Arne Johannes Holmin 2-3

Tor Erik Solem - Morten Aarflot 7-2

Tor Erik Solem - Vegard Flatoy 1-3

Tor Erik Solem - Svein Arne Fure 3-3

Tor Erik Solem - Fredrik Torkildsen 7-1

Tor Erik Solem - Espen Eidsnes 5-5

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 3-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-1

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 1-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-2

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 3-1

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 3-1

Vegard Flatoy - Tor Erik Solem 3-1

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 8-1

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 2-9

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-3

Martin Hatlebrekke - Tor Erik Solem 3-3

Martin Hatlebrekke - Endre Vestbo 3-0

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 0-3

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 1-6

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 2-0

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 1-3

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 3-2

Martin Hatlebrekke - Fredrik Torkildsen 6-1

Martin Hatlebrekke - Espen Eidsnes 3-4

Martin Hatlebrekke - Hans Chrisian Lonne 1-2

------------------------------------------------------------------------

**Tabell Kamp om 5. plass**

|     |                                   |     |     |     |     |     |     |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI  | +/- | P   |
| 1\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 3   | 2   | 1   | 0   | 7   | 5   | 2   | 5   |
| 2\. | Tor Erik Solem, Bizarro City      | 3   | 1   | 2   | 0   | 7   | 5   | 2   | 4   |
| 3\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir  | 3   | 1   | 0   | 2   | 5   | 7   | -2  | 2   |
| 4\. | Fredrik Torkildsen, Judasgeitene  | 3   | 0   | 1   | 2   | 4   | 6   | -2  | 1   |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Vegard Flatoy - Fredrik Torkildsen 2-1

Vegard Flatoy - Tor Erik Solem 2-2

Vegard Flatoy - Martin Hatlebrekke 3-2

Tor Erik Solem - Martin Hatlebrekke 3-1

Tor Erik Solem - Vegard Flatoy 2-2

Tor Erik Solem - Fredrik Torkildsen 2-2

Martin Hatlebrekke - Tor Erik Solem 1-3

Martin Hatlebrekke - Fredrik Torkildsen 2-1

Martin Hatlebrekke - Vegard Flatoy 2-3

Fredrik Torkildsen - Vegard Flatoy 1-2

Fredrik Torkildsen - Martin Hatlebrekke 1-2

Fredrik Torkildsen - Tor Erik Solem 2-2

------------------------------------------------------------------------

**Sluttspill 1 (Velgesystem)**

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Fredrik Torkildsen 3-0 (3-1,3-2,1-0)

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 3-0 (6-1,3-2s,3-2)

Arne Johannes Holmin - Tor Erik Solem 3-1 (3-0,2-3,2-1s,3-2)

Vegard Flatoy - Hans Chrisian Lonne 1-3 (1-2s,3-4,4-1,2-3)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Hans Chrisian Lonne 0-3 (1-7,0-3,1-2)

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-3 (6-3,1-3,4-5,3-4)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Hans Chrisian Lonne 2-3 (2-1,1-5,1-2,4-3s,3-4s)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 0-3 (2-3,2-4,3-5)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 9. plass (Velgesystem)**

**Finale:**

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 4-2 (4-0,2-1,2-3,7-0,0-3,5-3)

------------------------------------------------------------------------

1\. Hans Christian Lonne: Ekstrem presisjon. Energisk forsvar. HC spelar
god turneringshockey i starten av 2014, og var sakna av fleire på
Lambertseter Open i helga. Er berre eit 3-1-tap mot Aarflot unna å gå
gjennom ligaen utan poengtap. Truleg må ligaen flyttast til ein annan
dag enn torsdag for at HC skal vippast av vinnarsporet, sidan Trond Ove
ikkje har tid på torsdager.

2\. Arne Johannes Holmin: Viser framgang frå førre liga, og skårar mest
i grunnspelet. Trøblar det til mot Fure i semifinalen, men stolar på at
uflaksen til Sandanaren slår inn, noko som skjer i dei tre siste
kampane. Siste kamp vinner Holmin 6-1 på flaks, etter at Fure skårar tre
ufattelege sjølvmål, og har minst tre puckar langt nede i posen før dei
tryllar seg ut.

3\. Svein Arne Fure: Taper berre poeng mot Holmin, HC, og ... Aarflot i
grunnspelet. Hamnar ofte i dei gamle ineffektive mynstera på
høgreskyffel, og kan sjå litt video av til dømes Caics og Silis for å
sjå kva teknikk desse nyttar. Får ein solid opptur på Lambertseter Open
med ein vanvittig sterk 4-3-siger i kvartfinale i B mot Pål Bakken,
etter å ha vorte henta inn frå 3-1 til 3-3 i kampar og vore under 2-3 i
siste kamp (siste kamp enda 4-3). Er klårt best når han får med fleire
variantar, som på Lambertseter, der Jon Spesial opna opp for
venstreskyflane.

4\. Vegard Flatoy: Har endeleg fått i gang høgreskyflane, noko som kom
godt med då han kom til A på Lambertseter Open, og fekk ny
bestenotering. Har store problem mot Fure, og taper 5 av 6 kampar
gjennom ligaen og hamnar utanfor pallen. Flatøy har ei verktykasse full
av rustne og uslepne jarn og knivar, og eit par sylskarpe navarar. Men
ein kan ikkje høvla ei list eller skjera ut ei skål berre med navarar.

5\. Martin Hatlebrekke: Ikkje hatt utviklinga som mange venta på no i
år, men vinner det doble gruppespelet om femteplass, med tap berre mot
Aarflot. Skandale om han får seg jobb i utlandet...

6\. Magnus Stendal: Reiser seg godt etter eit svakt grunnspel, og får ei
god plassering og ein bunke poeng på verdsrankinga. Stendal har elles
kome inn i eit litt masete spor der det vert lite presisjon. Kan vera
meir nøyaktig og framleis ha stort tempo neste gong.

7\. Morten Aarflot: Har byrja ta poeng mot dei skarpaste i ligaen, med
siger mot HC, Flatøy, og Darko, og uavgjort mot Fure i grunnspelet. Har
ogso 3-0-1 i andre runde av kamp om 5. plass, og klatrar med det frå
siste til 7. plass. Må prestera litt jamnare på komande liga, då det er
supertorsdag og Kvelartak-konsert etterpå. Sannsynblegvis kjem Morten
til å gle seg so mykje til Kvelartak-konserten at han presterar elendig.

8\. Darko Mrdalj: Gjer sin dårlegaste ligaprestasjon sidan 16. mai i
fjor, og skuldar på å vera trøytt.

9\. Eivind Stolen: Viser framgang i det doble grunnspelet, med 3-3 mot
Holmin og 8-4 mot Stendal. Men det er mykje å henta i å trena inn
giftige skyflar frå begge sider. Er snart einaste Gråveiring att på
liga...
