## Tabell Gruppespill 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Ewoud van Veen, Bizarro | 10 | 7 | 2 | 1 | 35 | 20 | 15 | 16 |
| 2\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey | 10 | 7 | 2 | 1 | 36 | 20 | 16 | 16 |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 10 | 7 | 2 | 1 | 26 | 12 | 14 | 16 |
| 4\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey | 10 | 5 | 2 | 3 | 39 | 24 | 15 | 12 |
| 5\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10 | 4 | 3 | 3 | 24 | 25\|\|-1 | 11 |  |
| 6\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 10 | 4 | 1 | 5 | 23 | 23 | 0 | 9 |
| 7\. | Lukas van Veen, Bizarro City | 10 | 3 | 2 | 5 | 18 | 25\|\|-7 | 8 |  |
| 8\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 10 | 3 | 1 | 6 | 11 | 21\|\|-10 | 7 |  |
| 9\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 10 | 3 | 1 | 6 | 17 | 21\|\|-4 | 7 |  |
| 10\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir | 10 | 3 | 0 | 7 | 15 | 24\|\|-9 | 6 |  |
| 11\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir | 10 | 1 | 0 | 9 | 13 | 42\|\|-29 | 2 |  |

**Resultater Gruppespill 1**

Ewoud van Veen - Eivind Stolen 5-1

Ewoud van Veen - Martin Hatlebrekke 4-3

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-3

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 1-0

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 5-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 4-4

Ewoud van Veen - Fredrik Thorkildsen 5-2

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 4-3

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-0

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 2-2

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 2-1

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 0-5

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-1

Morten Aarflot - Anne Grethe Gangsoy 1-3

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 2-5

Morten Aarflot - Eivind Stolen 3-1

Morten Aarflot - Martin Hatlebrekke 2-0

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 0-3

Morten Aarflot - Lukas van Veen 0-1

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-1

Anne Grethe Gangsoy - Martin Hatlebrekke 4-1

Anne Grethe Gangsoy - Darko Mrdalj 4-3

Anne Grethe Gangsoy - Lukas van Veen 5-4

Anne Grethe Gangsoy - Morten Aarflot 3-1

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 5-1

Anne Grethe Gangsoy - Fredrik Thorkildsen 2-3

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 3-2

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 1-1

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 2-2

Anne Grethe Gangsoy - Eivind Stolen 7-2

Lukas van Veen - Trond Gangsoy 2-4

Lukas van Veen - Svein Arne Fure 2-5

Lukas van Veen - Anne Grethe Gangsoy 4-5

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 0-1

Lukas van Veen - Eivind Stolen 2-1

Lukas van Veen - Martin Hatlebrekke 0-4

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 3-1

Lukas van Veen - Morten Aarflot 1-0

Lukas van Veen - Arne Johannes Holmin 2-2

Lukas van Veen - Fredrik Thorkildsen 2-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-0

Svein Arne Fure - Lukas van Veen 5-2

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 1-0

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 7-3

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 1-0

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 2-2

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 1-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 0-3

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 2-0

Svein Arne Fure - Martin Hatlebrekke 4-1

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-3

Darko Mrdalj - Anne Grethe Gangsoy 3-4

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 3-2

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 5-1

Darko Mrdalj - Martin Hatlebrekke 0-2

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 1-3

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 3-0

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 0-3

Darko Mrdalj - Fredrik Thorkildsen 4-1

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 4-4

Trond Gangsoy - Lukas van Veen 4-2

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 5-0

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Trond Gangsoy - Fredrik Thorkildsen 3-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 2-2

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 2-3

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 3-4

Trond Gangsoy - Eivind Stolen 10-3

Trond Gangsoy - Martin Hatlebrekke 4-1

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 4-4

Martin Hatlebrekke - Anne Grethe Gangsoy 1-4

Martin Hatlebrekke - Ewoud van Veen 3-4

Martin Hatlebrekke - Eivind Stolen 3-1

Martin Hatlebrekke - Darko Mrdalj 2-0

Martin Hatlebrekke - Lukas van Veen 4-0

Martin Hatlebrekke - Morten Aarflot 0-2

Martin Hatlebrekke - Arne Johannes Holmin 0-2

Martin Hatlebrekke - Fredrik Thorkildsen 0-3

Martin Hatlebrekke - Trond Gangsoy 1-4

Martin Hatlebrekke - Svein Arne Fure 1-4

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 1-2

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 1-2

Fredrik Thorkildsen - Trond Gangsoy 1-3

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 0-1

Fredrik Thorkildsen - Anne Grethe Gangsoy 3-2

Fredrik Thorkildsen - Ewoud van Veen 2-5

Fredrik Thorkildsen - Eivind Stolen 3-0

Fredrik Thorkildsen - Martin Hatlebrekke 3-0

Fredrik Thorkildsen - Darko Mrdalj 1-4

Fredrik Thorkildsen - Lukas van Veen 2-2

Eivind Stolen - Ewoud van Veen 1-5

Eivind Stolen - Martin Hatlebrekke 1-3

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 1-5

Eivind Stolen - Lukas van Veen 1-2

Eivind Stolen - Morten Aarflot 1-3

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 3-2

Eivind Stolen - Fredrik Thorkildsen 0-3

Eivind Stolen - Trond Gangsoy 3-10

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 0-2

Eivind Stolen - Anne Grethe Gangsoy 2-7

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 2-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-7

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 1-5

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 4-4

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 2-3

Arne Johannes Holmin - Martin Hatlebrekke 2-0

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-0

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 2-2

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 1-1

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 9. plass

|     |                                   |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Martin Hatlebrekke, BHK Graaveir  | 2   | 1   | 1   | 0   | 6   | 2       | 4   | 3   |
| 2\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 2   | 1   | 0   | 1   | 2   | 5\|\|-3 | 2   |     |
| 3\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir       | 2   | 0   | 1   | 1   | 3   | 4\|\|-1 | 1   |     |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Eivind Stolen - Martin Hatlebrekke 2-2

Eivind Stolen - Fredrik Thorkildsen 1-2

Martin Hatlebrekke - Eivind Stolen 2-2

Martin Hatlebrekke - Fredrik Thorkildsen 4-0

Fredrik Thorkildsen - Eivind Stolen 2-1

Fredrik Thorkildsen - Martin Hatlebrekke 0-4

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                    |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 4   | 4   | 0   | 0   | 11  | 6         | 5   | 8   |
| 2\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers   | 4   | 2   | 0   | 2   | 16  | 9         | 7   | 4   |
| 3\. | Lukas van Veen, Bizarro City       | 4   | 0   | 0   | 4   | 5   | 17\|\|-12 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass runde 1**

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-3

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 5-2

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 3-2

Morten Aarflot - Lukas van Veen 3-1

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 2-5

Lukas van Veen - Morten Aarflot 1-3

## Tabell Kamp om 5. plass runde 1

|     |                                    |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 2   | 2   | 0   | 0   | 6   | 3       | 3   | 4   |
| 2\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers   | 2   | 1   | 0   | 1   | 7   | 5       | 2   | 2   |
| 3\. | Lukas van Veen, Bizarro City       | 2   | 0   | 0   | 2   | 3   | 8\|\|-5 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass runde 2**

Morten Aarflot - Lukas van Veen 2-1

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 3-2

Lukas van Veen - Morten Aarflot 1-2

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 1-7

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-3

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 7-1

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill 1

**Kvartfinaler:**

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 3-2 (4-1,1-0s,1-2,3-4,2-1)

Anne Grethe Gangsoy - Lukas van Veen 3-0 (5-3,2-1,5-3)

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-0 (3-1,2-0,5-4)

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-3 (3-4,7-4,2-3,1-2s)

**Semifinaler:**

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-0 (5-0,4-1,3-2)

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 1-3 (3-0,0-1s,2-3s,1-2)

**Finale:**

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-1 (4-0,2-3s,4-1,4-3s)

**Bronsefinale:**

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-3 (4-7,4-5,3-4s)

---

1\. Ewoud van Veen: Med rykande fersk turneringshockey frå Berlin har
Ewoud stø kurs mot siger, bortsedd frå ein Remmemsk kvartfinale (Remmems
sluttspel kamp er ein kamp der ein er skikkeleg ute å køyra, men til
slutt vinner og seinare gjeng heilt til finalen) mot Aarflot.
Bergensligaens Østerman klarar fint å kombinera faderleg peptalk med
prestasjonar på brettet, og serleg kjekt må det ha vore å sjå at
ungguten byrjar hevda seg skikkeleg.

2\. Svein Arne Fure: Kunne ha vorte den niande vinnaren i Bergensligaen
denne våren, men er ikkje effektiv nok framover, noko han derimot var i
grunnspelkampen mot Holmin, der han han vart sur kvar gong det ikkje
vart mål når han hadde pucken (til ørliten irritasjon hjå Holmin). Er
uansedd betre rusta etter ei vekes pause, noko som ikkje er eit argument
for å spela sjeldnare, men heller å utvida spelet med mange spanande
kombinasjonar og triks for å gjera bordhockeykvardagen meir innhaldsrik.

Medaljestatistikk for Bergensligaen fram til liga nr 19 haust 2015:

`                         G S B`

`1.  Hans Christian Lonne 5 4 5`

`2.  Arne Johannes Holmin 3 5 2`

`3.  Espen Eidsnes        3 3 1`

`4.  Trond Ove Gangsoy    2 2 0`

`5.  Vegard Flatoy        2 1 1`

`6.  Ewoud van Veen       2 0 3`

`7.  Darko Mrdalj         1 1 2`

`8.  Anne Grethe Gangsoy  1 0 0`

`9.  Svein Arne Fure      0 2 2`

`10. Geir Hjemas          0 1 0`

`11. Magnus Stendal       0 0 2`

`12. Morten Aarflot       0 0 1`

3\. Arne Johannes Holmin: Prøvar å få til litt trening til VM, men det
vert mest rot og vas. Vinner alle kampane mot begge Gangsøy på flaks i
sluttsekunda. Må finna att bordhockeygleda før St. Petersburg.

4\. Anne Grethe Gangsoy: Brukbart comeback for Damespelaren, sjølv om
motivasjonen for å spela om bronse var heller laber etter å to
sudden-tap i semifinalen mot Fure. Vert uansedd beste Gangsøy.

5\. Morten Aarflot: Stiger 10 plassar på WR etter eit elendig grunnspel
med berre 11 mål på 10 kampar, men heroisk innsats i kvartfinalen mot
Ewoud, og fire strake sigrar i kamp om femteplass. Etter Morten vart
klar for overgang til Tromsø BHK har hann hatt stor framgang, og dersom
han no kan trena inn betre presisjon på skyflane kan det kanskje bli ei
topp-tre-plassering på ein liga med fleir enn tre spelarar før han
reiser.

6\. Darko Mrdalj: Tilbake på jorda etter sigeren veka før. 6. plass i
grunnspelet, 0 i målskilnad, 6. plass totalt. Heilt midt på tredet.

7\. Lukas van Veen: Klar ny bestenotering for Lukas, som når sin fyrste
kvartfinale etter viktige sigrar mot Darko og Aarflot. Bør få med alle
kompisane på liga.

8\. Trond Ove Gangsoy: Med fleire runder att ser det heilt uunngåeeleg
ut for Holmin og Trond Ove å møtast i kvartfinalane. Og slik vart det,
og Holmin vann på flaks. Kamp i kvartfinalen 2 startar med 3-0 til Trond
Ove, snur til 3-4, før det igjen snur til 7-4 til Trond Ove.

9\. Martin Hatlebrekke: Skårar 2 mål på dei siste fem kampane, og hamnar
utanfor kvartfinalane. Eter dessutan ikkje opp ballmidagen sin, men
legger att ein heil og ein mindre enn halveten ball. Dette vert ei for
stor freisting for sunnmøringen Holmin, som tek med seg ballane heim og
steiker dei etter liga.

10\. Fredrik Thorkildsen: Treng å slå Lukas i siste kamp for å gå til
kvartfinale, men med 2-2 må det kjempast om 9. plass. Slepper inn ca
like få mål som vinnaren av grunnspelet.

11\. Eivind Stolen: Dårleg utteljing i form av sigrar, men slår Holmin
relativt kontrollert. Opplever sitt andre timålstap i grunnspelet.
