## Tabell Gruppespill 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10 | 7 | 2 | 1 | 29 | 12 | 17 | 16 |
| 2\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey | 10 | 7 | 2 | 1 | 28 | 18 | 10 | 16 |
| 3\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 10 | 5 | 3 | 2 | 31 | 20 | 11 | 13 |
| 4\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 10 | 5 | 2 | 3 | 24 | 16 | 8 | 12 |
| 5\. | Ewoud van Veen, Bizarro | 10 | 5 | 2 | 3 | 28 | 21 | 7 | 12 |
| 6\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 10 | 4 | 3 | 3 | 20 | 15 | 5 | 11 |
| 7\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey | 10 | 5 | 1 | 4 | 22 | 18 | 4 | 11 |
| 8\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK | 10 | 4 | 1 | 5 | 27 | 26 | 1 | 9 |
| 9\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir | 10 | 2 | 0 | 8 | 14 | 35\|\|-21 | 4 |  |
| 10\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 10 | 2 | 0 | 8 | 13 | 25\|\|-12 | 4 |  |
| 11\. | Lukas van Veen, Bizarro City | 10 | 1 | 0 | 9 | 10 | 40\|\|-30 | 2 |  |

**Resultater Gruppespill 1**

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 4-2

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 4-0

Trond Gangsoy - Lukas van Veen 4-2

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 1-5

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 3-1

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 4-3

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 5-3

Trond Gangsoy - Eivind Stolen 2-1

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 0-0

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-1

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-5

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 3-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 1-3

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 0-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 2-0

Svein Arne Fure - Lukas van Veen 5-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-1

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 6-2

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 3-1

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 4-0

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-2

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 2-1

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 2-1

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 6-0

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 1-1

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 2-1

Ewoud van Veen - Eivind Stolen 3-0

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 0-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-2

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 5-1

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 2-4

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 5-2

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 4-3

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 1-1

Ewoud van Veen - Magnus Stendal 0-2

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 5-5

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 5-0

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-0

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-3

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 3-3

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-1

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 5-0

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-5

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 0-0

Darko Mrdalj - Anne Grethe Gangsoy 1-0

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 1-3

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 0-5

Lukas van Veen - Arne Johannes Holmin 0-4

Lukas van Veen - Trond Gangsoy 2-4

Lukas van Veen - Anne Grethe Gangsoy 0-4

Lukas van Veen - Morten Aarflot 0-4

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 3-4

Lukas van Veen - Svein Arne Fure 1-5

Lukas van Veen - Magnus Stendal 0-6

Lukas van Veen - Hans Christian Lonne 1-2

Lukas van Veen - Eivind Stolen 3-2

Eivind Stolen - Ewoud van Veen 0-3

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 0-3

Eivind Stolen - Magnus Stendal 4-3

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 2-5

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 0-5

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 0-6

Eivind Stolen - Trond Gangsoy 1-2

Eivind Stolen - Anne Grethe Gangsoy 3-4

Eivind Stolen - Morten Aarflot 2-1

Eivind Stolen - Lukas van Veen 2-3

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-3

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 0-4

Morten Aarflot - Anne Grethe Gangsoy 1-2

Morten Aarflot - Lukas van Veen 4-0

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 2-5

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-2

Morten Aarflot - Magnus Stendal 1-3

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 0-3

Morten Aarflot - Eivind Stolen 1-2

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 3-1

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 5-1

Hans Christian Lonne - Magnus Stendal 4-1

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 5-2

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 1-1

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 1-2

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 3-5

Hans Christian Lonne - Anne Grethe Gangsoy 2-2

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 3-0

Hans Christian Lonne - Lukas van Veen 2-1

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 5-5

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 2-4

Anne Grethe Gangsoy - Morten Aarflot 2-1

Anne Grethe Gangsoy - Lukas van Veen 4-0

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 4-2

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 1-0

Anne Grethe Gangsoy - Magnus Stendal 2-3

Anne Grethe Gangsoy - Hans Christian Lonne 2-2

Anne Grethe Gangsoy - Eivind Stolen 4-3

Anne Grethe Gangsoy - Darko Mrdalj 0-1

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-2

Magnus Stendal - Hans Christian Lonne 1-4

Magnus Stendal - Eivind Stolen 3-4

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 3-3

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 1-2

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 3-4

Magnus Stendal - Anne Grethe Gangsoy 3-2

Magnus Stendal - Morten Aarflot 3-1

Magnus Stendal - Lukas van Veen 6-0

Magnus Stendal - Ewoud van Veen 2-0

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 2-6

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 9 plass

|     |                                    |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 4   | 3   | 1   | 0   | 12  | 6        | 6   | 7   |
| 2\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir        | 4   | 1   | 1   | 2   | 7   | 8\|\|-1  | 3   |     |
| 3\. | Lukas van Veen, Bizarro City       | 4   | 1   | 0   | 3   | 7   | 12\|\|-5 | 2   |     |

**Resultater Kamp om 9 plass, runde 1**

Morten Aarflot - Lukas van Veen 5-3

Morten Aarflot - Eivind Stolen 3-0

Lukas van Veen - Morten Aarflot 3-5

Lukas van Veen - Eivind Stolen 2-0

Eivind Stolen - Morten Aarflot 0-3

Eivind Stolen - Lukas van Veen 0-2

## Tabell Kamp om 9 plass, runde 1

|     |                                    |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 2   | 2   | 0   | 0   | 8   | 3       | 5   | 4   |
| 2\. | Lukas van Veen, Bizarro City       | 2   | 1   | 0   | 1   | 5   | 5       | 0   | 2   |
| 3\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir        | 2   | 0   | 0   | 2   | 0   | 5\|\|-5 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 9 plass, runde 2**

Morten Aarflot - Lukas van Veen 2-1

Morten Aarflot - Eivind Stolen 2-2

Lukas van Veen - Morten Aarflot 1-2

Lukas van Veen - Eivind Stolen 1-5

Eivind Stolen - Morten Aarflot 2-2

Eivind Stolen - Lukas van Veen 5-1

------------------------------------------------------------------------

**Omkamp om 1. plass**

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 1-0 (4-2)

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 1-3 (4-5s,2-3,6-3,2-3s)

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 1-3 (1-4,3-6,6-1,4-6)

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-3 (1-3,5-3,2-1s,1-3,1-2)

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 3-2 (2-1,2-3,1-3,2-1,5-3)

**Semifinaler:**

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 3-0 (4-1,5-2,6-1)

Darko Mrdalj - Anne Grethe Gangsoy 0-3 (3-4,2-3,0-2)

**Finale:**

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 0-3 (3-4,0-1,1-2s)

**Bronsefinale:**

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 1-3 (3-4,0-4,4-0,2-3)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 2-1 (2-3s,3-2,2-1)

------------------------------------------------------------------------

1\. Anne Grethe Gangsoy: Det dreg seg mot NM, og damespelaren dukkar opp
til fyrste siger i ein bergensliga sidan januar 2013. Startar med ein
rusten sjuandeplass i grunnspelet, men er nok fornøgd når storebror
taper play-off om å unngå Damespelaren i kvartfinale. Møter Darko i
staden for ligaleiar HC Lønne i semifinalen, og vinner både den og
finalen mot Fure 3-0. Ei optimal gjennomkøyring før treningsleiren i
Spjelkavika i påskeferien. Med sigeren vert ho den sjuande ligavinnaren
i vår, og då har alle tidlegare ligavinnarar som har delteke i 2015
vunne minst ein liga, bortsedd frå noregsmeister frå 2012, Stian Østrem.

2\. Svein Arne Fure: Startar utsprett-jaget allereide på oppvarminga, då
han har utsprett på to av dei tre fyrste venstreskyflane, til
overraskande stor irritasjon frå Holmin, som er lei av at Fure
insisterar på at utsprettane er uflaks, noko som er identisk med at Gud
køddar med han. I kvartfinalen viser Fure imponerande styrke på skyflar,
då han snur frå 2-3 til 5-3, og klarar å omsetja utsprett-irritasjonen
til kvalitetar i åtak.

3\. Magnus Stendal: Soleklår WR-bestenotering på Brent Plast-spelaren
(318 mot 185 frå før), etter å ha slått ut Holmin i kvartfinalen.
Stendal har vorte giftig på skyflar, og tenar mykje på intensivt spel.
Skal møta opp oftare på liga frametter, men meiner skandaløst nok at han
skal spela ein gjennomsnittleg uviktig fotballkamp i staden for å delta
på NM. Her bør klubbkompisane i Brent Plast BHK ta affære og motivera
til deltaking.

4\. Darko Mrdalj: Med ein sterk siger mot HC i kvartfinalen, etter ein
nydeleg Omholtskyffel som avgjer siste kamp, kunne det ha vorte ein all
time high for Darko, men semifinaletap for Damespelaren og
bronsefinaletap for Stendal gjer at bestenoteringa glepper, og Darko
gjeng atter ein gong skuffa heim. Likevel klatrar Darko nokre plassar på
WR etter kvartfinalesigeren.

5\. Arne Johannes Holmin: Dersom førre vekes liga var lærerik, var denne
ligaen ein lærepenge for Holmin. Etter eit solid grunnspel spøkar Holmin
med at han allereide kan innkassera sigeren i kvartfinalen, noko som
kanskje tenner Stendal ekstra. Etter to tap hevar Holmin spelet og
vinner tredje kamp greitt, før han leiar 2-0 på sluttsignalet i fjerde
kamp. Undervegs i kampen øydelegger Stendal venstrevingen sin, og det
vert lagt til eitt minutt, der HC Lønne kjem med den minst tydelege
igangsetjinga sidan Trond Ove sine "ja... spill" midt på 00-talet.
Stendal nyttar forvirringa som oppstår til å skåra eit (ekstremt) raskt
mål, og vinner til slutt på sudden.

6\. Hans Christian Lonne: Det skjer ca ein gong i semesteret at HC ikkje
kjem topp-tre i Bergensligaen. Har vore sjuk sist veke og var kan henda
ikkje heilt på topp denne veka. Byrjar få utteljing for
näcka/spjass-treninga.

7\. Trond Ove Gangsoy: Katastrofe.

8\. Ewoud van Veen: Fiasko.

9\. Morten Aarflot: Set seg eit mål om niandeplass i grunnspelet, men
sjølv om grunnspelmålet ryker på innbyrdes mot Stølen, er han suveren i
det doble gruppespelet om denne plassen. Aarflot har litt å læra på
slutten av kampane. Med 10 sekund att, eitt mål under, og pucken på
høgreving, avsluttar Aarflot tre gonger i løpet av eitt sekund, alle tre
vonlause forsøk, før Holmin får pucken og med goood tid kan skåra eit
sikkert mål før plinget.

10\. Eivind Stolen: Prøvar ut diverse forsvarteknikkar for å redusera
innslupne mål. Viktigare er det at han byrjar få god treff på
venstreskyffel, noko han generelt brukar for lite.

11\. Lukas van Veen: Gjev litt for lett frå seg pucken i oppsepelfasen,
og får ikkje utnytta dei gode høgreskyflane godt nok. Noregs beste
U13-spelar spelar ikkje sin beste liga, men kjem vonelg sterkare tilbake
på Volda Open påskeaftan.
