## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 8   | 5   | 2   | 1   | 18  | 9         | 9   | 12  |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 8   | 5   | 2   | 1   | 22  | 12        | 10  | 12  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 8   | 4   | 3   | 1   | 27  | 18        | 9   | 11  |
| 4\. | Bjorn Hagerup Roken, Tonsberg BHK       | 8   | 4   | 3   | 1   | 17  | 13        | 4   | 11  |
| 5\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 8   | 4   | 0   | 4   | 20  | 20        | 0   | 8   |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 8   | 3   | 0   | 5   | 12  | 24\|\|-12 | 6   |     |
| 7\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 8   | 2   | 2   | 4   | 18  | 19\|\|-1  | 6   |     |
| 8\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 8   | 2   | 1   | 5   | 19  | 19        | 0   | 5   |
| 9\. | Thomas Peter Calder, Judasgeitene       | 8   | 0   | 1   | 7   | 11  | 30\|\|-19 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill**

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 4-1

Svein Arne Fure - Bjorn Hagerup Roken 3-4

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 2-3

Svein Arne Fure - Thomas Peter Calder 5-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-5

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 2-3

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 0-0

Thomas Peter Calder - Espen Eidsnes 1-3

Thomas Peter Calder - Vegard Flatoy 2-3

Thomas Peter Calder - Ewoud van Veen 1-5

Thomas Peter Calder - Svein Arne Fure 2-5

Thomas Peter Calder - Trond Gangsoy 1-4

Thomas Peter Calder - Bjorn Hagerup Roken 1-1

Thomas Peter Calder - Henning Tvedten 1-4

Thomas Peter Calder - Arne Johannes Holmin 2-5

Ewoud van Veen - Bjorn Hagerup Roken 3-2

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 3-2

Ewoud van Veen - Thomas Peter Calder 5-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 4-4

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 0-2

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 3-0

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 0-0

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 4-1

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 0-5

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 2-3

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 3-2

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 0-6

Henning Tvedten - Bjorn Hagerup Roken 0-1

Henning Tvedten - Thomas Peter Calder 4-1

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 2-1

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-5

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 5-0

Vegard Flatoy - Thomas Peter Calder 3-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-5

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 0-2

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 0-3

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-2

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 4-3

Vegard Flatoy - Bjorn Hagerup Roken 2-3

Bjorn Hagerup Roken - Ewoud van Veen 2-3

Bjorn Hagerup Roken - Svein Arne Fure 4-3

Bjorn Hagerup Roken - Trond Gangsoy 2-2

Bjorn Hagerup Roken - Henning Tvedten 1-0

Bjorn Hagerup Roken - Thomas Peter Calder 1-1

Bjorn Hagerup Roken - Arne Johannes Holmin 1-1

Bjorn Hagerup Roken - Espen Eidsnes 3-1

Bjorn Hagerup Roken - Vegard Flatoy 3-2

Espen Eidsnes - Thomas Peter Calder 3-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-3

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-0

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 1-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 1-0

Espen Eidsnes - Bjorn Hagerup Roken 1-3

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 5-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 1-4

Trond Gangsoy - Bjorn Hagerup Roken 2-2

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 6-0

Trond Gangsoy - Thomas Peter Calder 4-1

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-3

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 0-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 3-4

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 1-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-3

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 5-3

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 4-4

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 5-1

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 3-2

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 1-1

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 1-2

Arne Johannes Holmin - Thomas Peter Calder 5-2

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Åttendelsfinaler:**

Espen Eidsnes - W.O.

Ewoud van Veen - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Bjorn Hagerup Roken - W.O.

Vegard Flatoy - W.O.

Henning Tvedten - W.O.

Svein Arne Fure - W.O.

Trond Gangsoy - Thomas Peter Calder 0-3 (0-5w,0-5w,0-5w)

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Thomas Peter Calder 3-0 (5-1,4-3,4-2)

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-1 (3-0,3-0,0-2,3-1)

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-0 (3-2,3-2s,3-0)

Bjorn Hagerup Roken - Vegard Flatoy 3-0 (4-1,7-0,4-1)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Bjorn Hagerup Roken 3-1 (2-3,5-4s,4-3s,6-4)

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-1 (1-3,3-1,5-3,7-2)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-3 (2-0,0-2,1-3,3-2s,2-3s)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Bjorn Hagerup Roken 3-2 (2-3,2-1,3-2s,0-5,3-2)

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill Kamp om 5. plass

**Semifinaler:**

Vegard Flatoy - Thomas Peter Calder 1-2 (4-0,4-5s,3-4)

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-2 (0-3,0-4)

**Finale:**

Svein Arne Fure - Thomas Peter Calder 2-0 (4-2,3-2s)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 2-1 (2-3,4-3,3-1)

---

9\. Trond Ove Gangsoy: Du skal høyre mykje frå Trond Ove før øyro fell
av. Men denne gongen var det nære på. Etter ein halvdårleg start på
grunnspelet med 2-1-1 taper Trond Ove dei fire siste kampane og endar på
5 poeng og 8. plass, med berre ein Calder som for lengst har slutta med
hockey bak seg på tabellen. Ekstremt svakt. Men det han presterte ETTER
grunnspelet kvalifiserte til soleklar sisteplass på alle moglege plan.

Som det av og til hender i bordhockeyturneringar vart det ført feil
resultat i kampen mellom Tvedtet og Holmin i nest siste runde. Tvedtet
spelte solid og slo Holmin 2-1 og framprovoserte klaging og syting over
brettkvalitet frå taparen. Feilen vart oppdaga og retta, og Tvedtet vart
flytta opp frå 8. til 6. plass. Og Trond Ove ned til 8. plass. Og det
var då Trond Ove gjorde ein endå svakare prestasjon enn 2-1-5 i
grunnspelet. Han klaga på at resultatet vart retta frå FEIL til RETT i
sigeren til Tvedtet.

Under VM i Stavanger i 2013 opplevde hovudarrangør Røken ein situasjon
mellom Russland og Finland som resulterte i to timar forseinking i
turneringa og store mengder frustrasjon og harme hjå spelarar og
arrangørar. Eit resultat vart retta opp etter mellomspelet var over og
sluttspelet var sett opp, men det vart vist til at endringar i resultat
må gjerast "promptly after the final results are released", og etter
mykje krangling endte det med at sluttspelet måtte setjast opp på nytt.
Trond Ove let seg fascinera av denne regelprikinga, der eit resultat som
begge partar var samde om likevel ikkje skulle rettast på, grunna
regelverket. Og på denne nest siste ligaen i 2015 fann ligaleiaren det
for godt å spela dette kortet. Han meinte at han i siste kamp hadde
spelt på resultat og tilsynelatande tapt poeng taktisk for å få ein
lettare kvartfinale. Difor måtte Tvedtet sine 2 poeng mot Holmin
strykast, noko som ville ha vore like skadeleg for tilveksten i ligaen
som då han ville starta ein kamp FØR nyrekrutterte Kosmo var tilbake frå
ein annonsert dotur på ligaen før, fordi han sjølv var i god flyt.

Men lat oss gå Trond Ove sitt resonnement nærare i saumane. Fylgjande
var tabellen på storskjermen før siste runde, der kampen mellom Tvedtet
og Holmin endå ikkje var retta opp i:

Pl Navn K - P 1. Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen 7 - 11 2. Espen
Eidsnes, Minde Muthapuckers 7 - 10 3. Ewoud van Veen, Bizarro 7 - 10 4.
Bjorn Hagerup Roken, Tonsberg BHK 7 - 9 5. Vegard Flatoy, Minde
Muthapuckers 7 - 8 6. Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers 8 - 6 7. Trond
Gangsoy, BSI Bordhockey 7 - 5 8. Henning Tvedten, BHK Graaveir 7 - 4 9.
Thomas Peter Calder, Judasgeitene 7 - 1

Siste runde gjekk som fylgjer:

Thomas Peter Calder - Arne Johannes Holmin 2-5 Ewoud van Veen - Trond
Gangsoy 4-1 Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-5 Vegard Flatoy - Bjorn
Hagerup Roken 2-3

Det er naturleg å tru at Trond Ove predikerte siger til Holmin og
Eidsnes i siste runde, og at kampen mellom Flatoy og Røken ville ha lite
å seia for sluttabellen. Dersom han sikta på eit taktisk tap i siste
runde ville dette føra til 7. plass og kvartfinale mot nr 2 i
grunnspelet, som ville bli Eidsnes, som tydelegvis var den enkle
kvartfinalen han ynskte seg (Eidsnes hadde Ewoud på innbyrdes). I staden
endte Trond Ove på 8. plass og måtte ut i 1/8-finale mot Calder. Dersom
han slo Calder ville han møta nettopp Eidsnes i kvartfinalen, sidan
Holmin sine to poeng mot Tvedtet var strokne, altso det same opplegget
han måtte ha sedd for seg før siste runde. Likevel veljer mannen
fylgjande absurde aksjon: Han trekkjer seg frå 1/8-finalen, og endar
sist på liga. Forstå det den som kan.

8\. Henning Tvedtet: Det har vorte snakka mykje om framgangen til
Tvedtet i haust, og med rette. Tvedtet har utvikla eit teknisk nivå som
få kan måla seg med i Bergensligaen, og med større intensitet og kraft i
spelet har det byrja verta vanskeleg å stogga skyflane hans. Ein kan til
tider verta finta ut av brettet når Tvedtet dreg til med vingane, og den
speletekniske framgangen kjem direkte av Tvedtet sin iver etter å prøva
vanskelege manøvrar. Men framleis gjerast det ukonsentrerte feil i
oppspel og forsvar, noko som reddar rutinerte spelarar i mange kampar.
Men: Sjølv kor god teknikk Tvedtet har er det ein ting han ikkje gidder
å trena skikkeleg på. Då han vart konfrontert med at han med
senterfinter ville skåra 1 mål meir per kamp svarar han at "det er no
berre Holmin og Eidsnes som tek senterfinter". Ja, det stemmer, Tvedtet,
men so er no desse to dei høgst ranka spelarane nettopp av di dei trenar
på senterfinter (sedd vekk frå han som kom på sisteplass denne ligaen).
Noreg spelte utan spiss i Ungarn og rauk ut av play-off til EM. Tvedtet
spelar utan spiss på bordhockeybrettet og ryker ut mot Holmin i ein
kvartfinale der han er best. No er det slutt på godsnakket! Tvedtet som
bur i bordhockeykollektiv med Flatøy SKAL ta 500 senterfinter kvar kveld
fram til NM, og det same skal Flatøy. Nei! Ikkje noko snakk om at det er
keisamt å trena senterfinter. Det er keisamare å tapa kampar der du
eigentleg er best.

7\. Vegard Flatoy: Når ein er i sin spede barndom som bordhockeyspelar
let ein seg fascinera av å stadig læra og trena på nye og meir
spissfindige triks. Men som for eit foreslka par tek gjerne rutinen meir
og meir over, og resultat vert stadig viktigare enn utforskinga på
brettet. Til slutt er det gjerne eit reint resultatfokus att, og
forelskinga er over. Ein elskar framleis spelet, men matlaging,
fordeling av husvask, leggetider og huslån vert viktigare å forsvara seg
mot enn å skapa kjærleik i samveret. Kva skjer so når resultata sluttar
å koma? Kva gjer ein når det einaste ein snakkar om er kva ein gjorde
feil i går og kven som skal ta ut søpla i morgon? Prøveseparasjon?
Skilsmål?

På denne ligaen taper ein av Bergensligaens mest glødande entusiastar so
det synger eytter mot ein gamal knark av ein bordhockeyspelar som berre
tek Røken-skyflar. Vidare gjeng det rett i eit nytt tap i B-semifinalen
mot ein som slutta fullstendig å spela hockey for over eitt år sidan.
Finnast det ljospunkt i partnerskapet Flatøy - Stiga?

Flatøy er som eit steinras i ein vestlandsk dal. Han hadde
fryktinngytande framgang i starten, men ligger no som ei urokkeleg
steinur i dalsida, og berre ein rekordnedbør over mange dager kan rokka
ved det innkøyrde spelmønsteret. På ein liga for nokre veker sidan byrja
det regna kraftig over Flatrøys. Han skrudde opp tempoet i ein kamp mot
Holmin, spelte over heile brettet, og gav stigarevolusjonisten kjensla
av at han ikkje hang med i spelet. Stigarevolusjoisten vart nesten
engsteleg. Var Flatøy so temposterk? Var dette den nye Flatøy?

Sidan dette har Flatøy stått stille og kontra inn skåringar, og på liga
nr 199 taper han for ein svensk brite som har slutta med bordhockey.

Flatøy: No more fooling around. Tren tempo. Tren senterfinter. Spel
hockey med Tvedtet i bordhockeykollektivet. Tren på tempo i angrep,
dragningar med vingane. Tren puckkontroll. Oppdag og tren på nye triks.
Finn att forelskinga. Ta 200 inverse kryssarar med innspel. Ta 200
innspel til senter frå venstreving. Ta 200 spjass og 200 näcka. Kvar
kveld. Dette er bordhockeyparterapauten som snakkar. Og når
bordhockeyparterapauten snakkar, so lyder du!

6\. Thomas Peter Calder: Typisk for ein liga der alle spelar forsvar mot
kvarandre er det at når ein tidlegare aktiv spelar dukkar opp, tek han
alle på senga med åtakspelet sitt, og presterar betre enn han gjorde då
han slutta. Calder var den store stjerna og grunnleggjaren av
Judasgeitene, men forsvann diverre ut av miljøet av grunnar ingen
nolevande hugsar eller anerkjenner. Men her dukkar Calder opp att. Ingen
grunnar i verda kunne forsvara å ikkje bli med Røken, som var Calder sin
overnattingsgjest, på liga. Og Calder presterar sin klart beste liga i
rankingpoeng og klatrar forbi Berg, Hestad, Solli, Stangeland og Omholt.
Om ikkje dette motiverar til retur til det rikhaldige persongalleriet i
Bergensligaen kan du spissa øyro no, Calder. Kom for f\*\$% tilbake til
Bergensligaen. Få med deg fleire geiter og gjer comeback. And that's an
order.

5\. Svein Arne Fure: Fure er endå eit symptom på ein Bergensliga som
stend i sju steinar. Som svar på oppmoding frå Holmin om å for pokker få
inn meir tempo i spelet svarar han på trassig vis med meir av
stillestånde og tidsbrukande åtak. Korleis skal Bergensligaen heva seg
når prinsippet ser ut til å vera stillstand? Sist gong var han i
perlehumør sidan Holmin var endå dårlegare. Denne gongen dreg han med
seg tap inn i resten av grunnspelet. Kvar er spelegleda, Fure? Kvar er
iveren etter å meistra nye triks? Og kvar er tempoet? Jau, alt dette er
inni deg, Fure. Du må berre awaken the force within you. For pokker.

4\. Bjorn Hagerup Roken: Som om ingenting hadde skjedd er Røken tilbake
på seminarrom E på Studentsenteret og herjar rundt med røkenskyflar og
hagerupske stikk til motspelarar. Mannen som får solid kjeft av Trond
Ove for ikkje å spela Jærliga kan framleis å spela bordhockey, men kunne
hatt godt av ein solid dose rustfjernar i maskineriet (les: meir
Jærliga). Og snart er det ingen veg tilbake. Om berre få år er Bjørg
Rakel med på Bergensliga, ikkje berre som turneringsmaskott men òg som
spelar, og då må Johanne Holmine ta med seg faren på Jærliga for å ha
sjanse i JU7-klassen på NM 2020.

3\. Arne Johannes Holmin: I eit desperat forsøk på å henga med i kampen
om bronsemedaljane tek Holmin med dottera på 2 år på liga og forar henne
med youtube, crystal meth, peparkaker og mandarin. Det fungerar nesten,
men med foreldreansvaret for ein stadig trøyttare unge prøvar Holmin å
skunda seg med raske og upresise skyflar, sjølv om han veit at ein kamp
varer 5 minutt uansedd. Uklokt.

2\. Espen Eidsnes: Etter finaletapet denne kvelden kan Eidsnes framleis
vinna haustligaen med siger i siste runde dersom Trond Ove ikkje kjem
til finalen. Eidsnes har (som ein av få) innsedd at det som må til for å
heva Bergensligaen er meir tempo, meir trening, og meir frigjord spel.
Difor er det skuffande at han ikkje maktar å vinna finalen mot van Veen,
som stend for ein ganske annan type hockeyfilosofi. Feilen ligger mykje
i at ein ikkje får gjort det ein gjer på trening, og glir tilbake i eit
gamalt møsnter med upresise og harde skyflar.

1\. Ewoud van Veen: Med los på bronsemedalje spelar Ewoud konsentrert
turneringshockey og vinner til slutt på ein kombinasjon av presise
angrep og vinnarvilje. Ewoud stend ofte heilt stille i fleire sekund i
angrep, før han brått avsluttar med ein skyffel eller liknande. Kanskje
er det eit taktisk element i dette, serleg mot spelarar som i større
grad likar høgt tempo i kampane. Med sigeren nærast sikrar Ewoud seg
bronsemedaljen, og treng no berre femteplass på siste liga.

Skrive av Arne Johannes Holmin

Tilsvar frå Trond Ove Gangsøy:

Kommentar til hva som er skrevet om meg: Mye bra her. Godt at tabellen
ved eventuell opprettholdelse av Holmin-seier mot Tvedten tas opp, slik
at jeg kan få påpekt følgende: Min reaksjon hadde IKKE noe med
motstanderen i neste runde å gjøre; jeg visste at jeg kom til å møte
Eidsnes uansett. Men - og dette var viktig: Jeg var ikke i slag, og
ønsket å få trent meg inn mens åttedelsfinalen mellom Tvedten og Calder
ble gjennomført. Hvilket da ville skjedd på brettet der oppgjøret mellom
meg og Eidsnes skulle spilles (han ville valgt brett FØR åttedelsfinalen
selvsagt - slik jeg var ivrig med å poengtere for et par uker siden).
Dermed ville både jeg og Eidsnes fått spille oss inn på kampbrettet.
Rett og rimelig. Med eventuell åttedelsfinale for min del, ville bare
Eidsnes fått spille seg inn. Dersom jeg reelt hadde kommet på
åttendeplass, ville dette vært en del av spillet - at jeg mistet
innkjøringen. MEN: Jeg gjorde ingenting klanderverdig annet enn å
forholde meg til eksisterende tabell som gjeldende sådan. Spiller C kan
ikke bli straffet for at A og B ikke evner å føre opp riktig resultat i
sin innbyrdes kamp. Sammenligningen med VM er ok, men det er grunn til å
trekke frem at man i Bergensliga har direkterapportering av resultater,
og resultatene kommer opp på skjerm umiddelbart - uten mellomledd med
papirskrift. Det ble anført i går noe rundt hvorvidt jeg hadde tapt "med
vilje", hvilket ikke stemmer, men jeg leverte 50 % innsats i siste kamp
mot van Veen, pga jeg følte meg sikker på at Tvedten ikke ville slå
Eidsnes (jeg fulgte også med på deres kamp underveis, og kunne rettet
opp dersom Tvedten gikk mot seier) - og dermed styrte jeg unna
åttedelsfinale. Hva jeg hadde som motiver er dog ikke det sentrale i
denne problemstillingen; de objektive momenter er åpenbare: Man MÅ kunne
forholde seg til eksisterende tabell som gjeldende sådan. Helt
grunnleggende i all idrett. Det er A og B som har alt ansvar for at
deres innbyrdes kamp føres riktig; C har absolutt intet med dette gjøre.
Hva om det var Supertorsdag.? Kunne man mistet seieren på noe slikt.? I
så fall hadde jeg blitt rasende; i går var det mest tragikomikk på
Bergensligaens vegne. Tenk å tillate resultatendring. Vi var - flere av
oss - på Oslo Open i 2011, og vet hva slags resultatmanipulasjon dette
åpner for. I Bergensligaen MÅ det innføres en absolutt regel med
(omtrent) følgende ordlyd: I enhver form for seriespill, er det slik at
idet startsignalet for kamper i runde nummer X går, opphører adgangen
til å endre resultater fra runde nummer (X-1). Dersom jeg hadde kommet
utenfra, og opplevd at to personer innad i miljøet endret sitt resultat
slik at jeg røk ut, ville jeg opplevd det svært mistenkelig. Man må
vektlegge å bli oppfattet seriøst utad. Jeg forventer ikke noen ny regel
i forkant av neste liga, men der har jeg uansett tenkt å vinne samtlige
kamper - og da er utfallet i kampene mellom andre spillere uinteressant.
Det er forresten grunn til å trekke frem at enkelte av deltakerne på
gårsdagens liga uttrykte at de så begge sider av denne saken. Hvilket
var positivt. Jeg har lenge fryktet at en slik situasjon kunne oppstå på
en Supertorsdag, og jeg har hele tiden tenkt at jeg i et slikt tilfelle
ville vært ekstremt hard på at endringer som går ut over - ja, direkte
lurer og bedrar - en fullstendig uskyldig tredjemann, er helt
uakseptabelt.

Tilsvar frå Arne Johannes Holmin:

Det er forresten ein heilt enkel ting Trond Ove kan gjera for å unngå
dese situasjonane som han uttrykker slik redsle for, nemleg å setja seg
ned på den forbanna dataen og plotta inn resultat sjølv. I mine 100 år i
Bergensligaen kan eg med ekstrem godvilje telja på fingrane til Cato
Zahl Pedersen kor mange gonger Trond Ove har ført resultat. Slik sedd
har eg absolutt null sympati for Trond Ove som "uskuldig tredjepart".
Heilt latterleg å fullstendig avstå frå alt av resultatplotting og
likevel klaga over at andre gjer feil i plottinga. Og eit spørsmål til
slutt: Ville det vera meir rettferdig om Tvedtet vart flytta ned frå 6.
til 8. plass og miste ein sterk siger over Holmin, enn at du miste
sjansen til å spela deg inn på kvartfinalebrettet som ein spelar som
plasserar seg på 7. (eigentleg 8.) plass av 9?

Tilsvar frå Trond Ove Gangsøy:

Det er sjelden noen god strategi å korrigere en uriktighet ved å begå en
urett som er langt verre enn den første uriktighet. Rettferdig at
Tvedten "mister" seier.? Det er alltid mest rettferdig at den som har
opptrådt klanderverdig, kommer dårligere ut enn den som ikke har gjort
noe klanderverdig. Det kan ikke være noen som helst tvil om at Henning
Tvedten/Arne Johannes Holmin - og ikke jeg - bør bære risikoen for at
disse to rapporterer riktig resultat i sin kamp. Det overrasker meg
forresten betydelig at Arne Johannes Holmin ikke i det hele tatt
evner/ønsker å se denne saken fra min side, jamfør bruken av "null
sympati". For å oppsummere: Forutsetningene for kamper, har ekstremt mye
å si for hvor mye man mobiliserer. Forutsetningene for kamper, leser man
av tabellen. Derfor MÅ man kunne forholde seg til eksisterende tabell
som gjeldende sådan.

Tilsvar frå Trond Ove Gangsøy:

Jeg har forøvrig ikke klandret plotteren; det er rapporteringen som blir
gjort feil. Og verre: Folk følger ikke med på tabellen. Ved å følge med
på seier - uavgjort - tap, rettes feil opp i tide (les: Før neste runde
starter).
