## Tabell Gruppespill 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 9 | 9 | 0 | 0 | 38 | 18 | 20 | 18 |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 9 | 5 | 2 | 2 | 32 | 23 | 9 | 12 |
| 3\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey | 9 | 5 | 1 | 3 | 41 | 27 | 14 | 11 |
| 4\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 9 | 5 | 0 | 4 | 25 | 22 | 3 | 10 |
| 5\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 9 | 4 | 1 | 4 | 23 | 21 | 2 | 9 |
| 6\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 9 | 4 | 1 | 4 | 24 | 22 | 2 | 9 |
| 7\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 9 | 4 | 1 | 4 | 31 | 19 | 12 | 9 |
| 8\. | Ewoud van Veen, Bergen Bordhockey | 9 | 4 | 0 | 5 | 18 | 30\|\|-12 | 8 |  |
| 9\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir | 9 | 0 | 2 | 7 | 12 | 36\|\|-24 | 2 |  |
| 10\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir | 9 | 0 | 2 | 7 | 9 | 35\|\|-26 | 2 |  |

**Resultater Gruppespill 1**

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-1

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 4-0

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 9-5

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 5-2

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 4-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 4-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-2

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 1-1

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 6-3

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 3-0

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 1-4

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-5

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 4-0

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 3-4

Hans Christian Lonne - Trond Ove Gangsoy 2-4

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 1-0

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 4-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 5-3

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-4

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 4-1

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 4-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-3

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 5-5

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 4-3

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 4-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-3

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 5-1

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 4-2

Vegard Flatoy - Trond Ove Gangsoy 2-5

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 0-1

Vegard Flatoy - Eivind Stolen 2-1

Svein Arne Fure - Trond Ove Gangsoy 3-3

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 3-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 0-3

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 7-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-4

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 7-0

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 6-2

Trond Ove Gangsoy - Svein Arne Fure 3-3

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 3-5

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 5-9

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 7-3

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 6-0

Trond Ove Gangsoy - Vegard Flatoy 5-2

Trond Ove Gangsoy - Hans Christian Lonne 4-2

Trond Ove Gangsoy - Eivind Stolen 7-0

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 1-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 3-4

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 3-6

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 6-2

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-1

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 3-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-4

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 0-4

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 3-1

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 0-6

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 2-4

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 4-3

Ewoud van Veen - Eivind Stolen 4-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-6

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 1-1

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 2-6

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 0-7

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 2-4

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 2-4

Eivind Stolen - Henning Tvedten 0-0

Eivind Stolen - Ewoud van Veen 1-4

Eivind Stolen - Trond Ove Gangsoy 0-7

Eivind Stolen - Vegard Flatoy 1-2

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-3

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 1-3

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 3-7

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-5

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 0-4

Henning Tvedten - Eivind Stolen 0-0

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-2

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-7

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 5-5

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                         |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 3   | 2   | 0   | 1   | 7   | 7       | 0   | 4   |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 3   | 2   | 0   | 1   | 10  | 8       | 2   | 4   |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 3   | 1   | 0   | 2   | 5   | 5       | 0   | 2   |
| 4\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 3   | 1   | 0   | 2   | 5   | 7\|\|-2 | 2   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 2-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 4-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-1

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 1-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-4

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 0-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 3-1

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-3 (5-2,2-1,2-3,2-3,0-1)

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-2 (1-2,6-1,1-2s,2-0,5-0)

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-0 (5-4,2-0,7-0)

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 2-3 (4-5,3-1,1-6,3-2,3-6)

**Semifinaler:**

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 1-3 (6-2,2-5,1-4,0-1)

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-2 (0-2,4-1,2-4,1-0,4-2)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 1-3 (5-4s,2-3,2-5,1-2)

**Bronsefinale:**

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 3-0 (5-0,5-0,5-0)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 9. plass**

**Finale:**

Henning Tvedten - Eivind Stolen 4-0 (2-1,2-1,2-0,3-2s)

------------------------------------------------------------------------

1\. Hans-Christian Lønne tar sin første seier i bergensligaen i høst
etter en svak start. Starter litt umotivert i grunnspillet, men klarer
etterhvert å finne en plan for spillet.

2\. Espen Eidsnes har hatt mange sluttspill-dueller mot Gangsøy i høst,
men det var først i kveld han klarte å beseire kjempen fra Spjelkavik.
Eidsnes går hardt ut i finalen og vinner første kamp. Han fortsetter å
presse hardt, men HC klarer å forsvare seg til en knepen seier.

3\. Ewoud van Veen er inne i en bølgedal. Spiller tidvis veldig bra og
viser hva han er i stand til når han snur 0-2 til seier i kvartfinalen
mot en Holmin som er i storform. Sliter i grunnspillet, scorer lite og
har mye mer baklengsmål enn normalt. Kan tjene mye på å stresse ned og
ikke la kamper som går imot prege spillet hans for mye.

4\. Trond Ove Gangsøy forsetter trenden med å score mye mål. Etter
grunnspill + kvartfinale har Gangsøy scoret 55 mål, noe som gir et snitt
på 4,58. Men dette er en kveld der forsvar vinner kamper, og i
semifinalen klarer Eidsnes å stoppe angrepene til Gangsøy.

5\. Darko Mrdalj er en spiller som er bedre en han selv tror. Blir lett
frustrert når pucken ikke spretter hans vei. Bør lære av Gangsøy, som
fortsetter å male på selv i motgang, og ha tro på at resultatene vil
komme.

6\. Arne Johannes Holmin leker seg igjennom grunnspillet med 9-0-0, og
det er vanskelig å forestille seg at noen denne kvelden vil være i stand
til å stoppe han fra å ta sin tredje seier i høst. I kvartfinalen mot
Ewoud leder han 2-0 i kamper og har vunnet elleve strake kamper for
kvelden, så kommer kollapsen. Ewoud gjør noen justeringer i forsvar som
Holmin ikke klarer å svare på og ryker dermed ut av kvartfinalen.

7\. Svein Arne Fure mangler motivasjon for tiden og sier selv han vil
stå over en liga. Han gjør likevel et solid grunnspill der han scorer
mye og har få baklengs, selv om han gjerne skulle hatt med seg noen
poeng til. Det er hard konkurranse i bergensligaen for tiden og det er
marginer som skiller syvendeplass og seier, så kanskje er en liten pause
det som skal til før vi ser Fure på topp i høst?

8\. Vegard Flatøy taper 2-3 i en jevn kvartfinale mot HC. Det viser seg
at hjemmesiden på dette brettet vinner samtlige kamper, noe Flatøy
bestemmer seg for å utnytte i kampen om 5. plass. Noen umiddelbar
suksess er det likevel ikke da han taper de første to kampene og er
sikret 8. plassen før siste runde.

9\. Henning Tvedten er en av dem i bergensligaen med best teknikk på
høyreving. Nydelige dragninger og lekre innlegg til senter. Dette burde
det bli mye mer mål av, men da må det jobbes mer med senter. Bestemte
bevegelser med senter og fokus på vinkling av køllen.

10\. Eivind Stølen spiller en jevn best av syv mot Tvedten og viser han
har god forståelse for spillet, men må som sin motspiller bli mer
bestemt med senter for å få bedre uttelling på sjansene sine.

AV Hans-Christian Lønne
