## Tabell Gruppespill 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 11 | 9 | 2 | 0 | 37 | 9 | 28 | 20 |
| 2\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey | 11 | 8 | 1 | 2 | 49 | 24 | 25 | 17 |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 11 | 6 | 2 | 3 | 32 | 26 | 6 | 14 |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 11 | 6 | 0 | 5 | 30 | 19 | 11 | 12 |
| 5\. | Ewoud van Veen, Bizarro | 11 | 4 | 3 | 4 | 27 | 19 | 8 | 11 |
| 6\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 11 | 5 | 1 | 5 | 24 | 21 | 3 | 11 |
| 7\. | Endre Vestbo, Judasgeitene | 11 | 5 | 1 | 5 | 20 | 24\|\|-4 | 11 |  |
| 8\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK | 11 | 5 | 1 | 5 | 23 | 32\|\|-9 | 11 |  |
| 9\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 11 | 4 | 2 | 5 | 18 | 23\|\|-5 | 10 |  |
| 10\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 11 | 2 | 3 | 6 | 13 | 34\|\|-21 | 7 |  |
| 11\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 11 | 3 | 0 | 8 | 21 | 31\|\|-10 | 6 |  |
| 12\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir | 11 | 0 | 2 | 9 | 12 | 44\|\|-32 | 2 |  |

**Resultater Gruppespill 1**

Endre Vestbo - Morten Aarflot 1-1

Endre Vestbo - Darko Mrdalj 1-2

Endre Vestbo - Ewoud van Veen 0-4

Endre Vestbo - Eivind Stolen 3-0

Endre Vestbo - Svein Arne Fure 1-5

Endre Vestbo - Espen Eidsnes 3-0

Endre Vestbo - Fredrik Thorkildsen 1-2

Endre Vestbo - Arne Johannes Holmin 0-4

Endre Vestbo - Magnus Stendal 3-1

Endre Vestbo - Trond Gangsoy 4-3

Endre Vestbo - Vegard Flatoy 3-2

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 5-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-4

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 2-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 3-5

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 1-3

Espen Eidsnes - Endre Vestbo 0-3

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 4-0

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 6-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-2

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 3-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 0-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 0-3

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 4-2

Vegard Flatoy - Eivind Stolen 4-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 1-4

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-1

Vegard Flatoy - Fredrik Thorkildsen 0-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 2-3

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 2-3

Vegard Flatoy - Endre Vestbo 2-3

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 1-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-1

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 7-3

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 4-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 4-1

Svein Arne Fure - Endre Vestbo 5-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 4-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-0

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-1

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 7-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-0

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 2-1

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 4-3

Trond Gangsoy - Eivind Stolen 7-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 1-4

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 5-3

Trond Gangsoy - Fredrik Thorkildsen 3-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 5-2

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 8-2

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 3-2

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 3-4

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 9-0

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 1-1

Eivind Stolen - Magnus Stendal 1-2

Eivind Stolen - Trond Gangsoy 1-7

Eivind Stolen - Vegard Flatoy 2-4

Eivind Stolen - Endre Vestbo 0-3

Eivind Stolen - Morten Aarflot 2-3

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 0-5

Eivind Stolen - Ewoud van Veen 3-3

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 0-7

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 0-3

Eivind Stolen - Fredrik Thorkildsen 0-4

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 3-3

Magnus Stendal - Eivind Stolen 2-1

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 3-7

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 0-2

Magnus Stendal - Fredrik Thorkildsen 1-4

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 3-2

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 2-8

Magnus Stendal - Vegard Flatoy 3-2

Magnus Stendal - Endre Vestbo 1-3

Magnus Stendal - Morten Aarflot 1-1

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 5-1

Magnus Stendal - Ewoud van Veen 2-1

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-4

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 2-4

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 4-0

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 3-0

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 1-1

Ewoud van Veen - Eivind Stolen 3-3

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 1-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 2-3

Ewoud van Veen - Fredrik Thorkildsen 3-0

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 4-1

Ewoud van Veen - Magnus Stendal 1-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-3

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 4-3

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 2-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-5

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-2

Arne Johannes Holmin - Endre Vestbo 4-0

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 4-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-1

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-4

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 3-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 3-0

Darko Mrdalj - Endre Vestbo 2-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 3-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-1

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 5-0

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-6

Darko Mrdalj - Fredrik Thorkildsen 0-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-3

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 1-5

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 1-1

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 0-5

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 3-4

Fredrik Thorkildsen - Magnus Stendal 4-1

Fredrik Thorkildsen - Trond Gangsoy 2-3

Fredrik Thorkildsen - Vegard Flatoy 3-0

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbo 2-1

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 2-2

Fredrik Thorkildsen - Darko Mrdalj 3-0

Fredrik Thorkildsen - Ewoud van Veen 0-3

Fredrik Thorkildsen - Eivind Stolen 4-0

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 1-2

Morten Aarflot - Endre Vestbo 1-1

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 2-3

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 0-3

Morten Aarflot - Eivind Stolen 3-2

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-4

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-4

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 2-2

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-4

Morten Aarflot - Magnus Stendal 1-1

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 0-9

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 3-1

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 9. plass

|     |                                    |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 3   | 2   | 1   | 0   | 12  | 5        | 7   | 5   |
| 2\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir        | 3   | 2   | 0   | 1   | 7   | 10\|\|-3 | 4   |     |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers  | 3   | 1   | 0   | 2   | 7   | 9\|\|-2  | 2   |     |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers   | 3   | 0   | 1   | 2   | 8   | 10\|\|-2 | 1   |     |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 3-2

Eivind Stolen - Vegard Flatoy 2-1

Eivind Stolen - Morten Aarflot 2-7

Vegard Flatoy - Morten Aarflot 1-3

Vegard Flatoy - Eivind Stolen 1-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 5-4

Morten Aarflot - Vegard Flatoy 3-1

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 2-2

Morten Aarflot - Eivind Stolen 7-2

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 2-3

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 2-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 4-5

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill 1

**Kvartfinaler:**

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 3-1 (1-0s,3-2s,1-2,4-3)

Trond Gangsoy - Endre Vestbo 3-0 (4-1,6-2,3-1)

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 3-1 (4-1,4-3s,1-2,4-3)

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-0 (3-0,3-2s,4-1)

**Semifinaler:**

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-3 (3-0,2-3,1-2,3-2,1-2s)

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-3 (3-5,4-3,2-0,1-2s,3-4s)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-3 (3-1,2-3,2-7,3-4s)

**Bronsefinale:**

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 3-0 (5-0w,5-0w,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Semifinaler:**

Ewoud van Veen - Magnus Stendal 2-1 (2-3,6-1,4-2)

Fredrik Thorkildsen - Endre Vestbo 0-2 (0-1,2-3s)

**Finale:**

Ewoud van Veen - Endre Vestbo 2-0 (3-0,6-2)

**Bronsefinale:**

Fredrik Thorkildsen - Magnus Stendal 2-0 (4-3,3-1)

------------------------------------------------------------------------

1\. Espen Eidsnes: Etter ein katastrofal start på vårsesongen, med berre
ein pallplass på seks forsøk, er Eidsnes for alvor tilbake i
Bergensligaen med to ligasigrar på rad. Bergensligaen har denne våren
hatt 6 ulike ligavinnarar på 11 runder, noko som har ført til at mange
har meint at dei bør vinna, og difor har vorte ekstremt skuffa over å
hamna lenger ned på lista. Kanskje difor kollapsa deltakartalet i
slutten av februar, men er no tilbake på normalt nivå på 12 deltakarar.
Eidsnes spelar med ein god kombinasjon av tempo og kontroll, utan å
stressa når det buttar imot.

2\. Arne Johannes Holmin: Ein lærerik liga for Holmin, som sliter i
finalen mot Gangsøy, før han endeleg oppdagar smygarluka til Bergen
Bordhockey sin kaptein, og utnyttar dette brutalt. Vinner femte kamp på
sudden etter ein heldig hæltreff på Selsengfinte. Lærer òg noko i
finalen, då han ikkje før på sudden i fjerde og siste kamp torer å
trykka skikkeleg til på venstrevingen, og har to utsprett før Eidsnes
svarar med ein spade.

3\. Svein Arne Fure: Calle Halfvarson knekker stavar 10 gonger oftare
enn andre i langressporet. Lasse Kjus var sjuk 320 dager i året. For
Svein Arne Fure spretter pucken ut av mål minst dobbelt so ofte som for
andre spelarar. På sudden i femte kamp skjer det igjen, til apatisk
resignasjon frå Fure. Pucken smeller i mål, eller kanskje i stonga, og
susar trillande inn i lengste hjørne av eige mål. Synd på ein dag då han
er suveren i grunnspelet, og slepper inn ca 0.8 mål per kamp.

4\. Trond Ove Gangsoy: Spelar med tempo i åtak og kontroll i forsvar, og
er er vanskeleg å spela mot. Får revansje for grunnspel-tapet mot Vestbø
i kvartfinalen, og ledar 2-1 i kampar i semifinalen, men taper noko
uheldig dei to siste kampane på sudden. Vinner krigen om fjerdeplassen
ved at han tidlegare enn Fure ryker på sudden i siste kamp i
semifinalen, og difor kan nekta å spela bronsefinale FØR glopparen. Fin
revansje for anti-bronsefinaletapet mot Humberset i Norway Open 2013, då
han meeeget motviljug måtte fram og henta bronsepokalen i B.

5\. Ewoud van Veen: Møter tøff motstand i kvarfinalen og taper tre
strake kampar. Spelar sitjande og finner både fordelar og ulemper med
dette, men 4-3-4 i grunnspelet er sjeldan svakt for nederlendaren. Må
opp og stå etter fyrste kamp i kvartfinalen i eit forsøk på å svara på
intensiteten til Eidsnes.

6\. Endre Vestbo: Avsluttar grunnspelet sterkt med tre strake sigrar mot
Stendal, Gangsøy og Flatøy, og sikrar med det kvartfinalebillett i
staden for Darko. Plukkar 7 poeng på verdsrankinga med 6. plass.

7\. Fredrik Thorkildsen: Det gjer òg Thorkildsen, som plukkar heile 30
poeng, og passerar Omholt, Tvedten og Hestad på WR. Thorkildsen har
knekt nokre kodar på skyflar som gjer han til ein meget farleg mann når
han får flyt og har trua. Knuser til med to-tre høgreskyflar i
korthjørnet på rad mot Holmin i grunnspelet, men Holmin klarer å tetta
luka i kvartfinalen, helit til judasgeita igjen finner luker og hentar
inn 0-3 til 3-3 på siste minuttet av kamp 2. Ein slik kapasitet har me
ikkje sedd frå Thorkildsen før, og om han kan utvikla treffen vidare kan
han utfordra dei seks nemnde ligavinnarane om pallplasseringane.

8\. Magnus Stendal: Har gjort comeback før NM, og pressar Fure i
kvartfinalen. Er farleg når han ledar og kan spela kontrollert, men
treng er kanskje eit par ekstra åtaksvariantar og serleg senterfinter
for å ta opp kampen med toppen.

9\. Morten Aarflot: Er slapp og umotivert heilt til kamp om 9. plass,
der han set inn støtet og slår dei to klubbkompisane Darko og Flatøy.
Aarflot bør kanskje kvitta seg med sansen for matematisk vakre resultat,
slik som då han etter to 0-4-tap på rad ville halda fram denne elegante
rekkja..

10\. Eivind Stolen: Bestenotering på WR etter siger både mot Darko og
Flatøy i kamp om 9. plass gjev ein god smak på avsluttinga av ligaen.
Vinnarviljen er stor hjå Stølen, men han kan henta mykje på å utvikla
åtakspelet med til dømes senterfinter.

11\. Vegard Flatoy: Prega av senebetennelse vert Flatøy overtala av
klubbkaptein Eidsnes til å delta nettopp av medisinske årsaker. Etter
ein god start vert det 6 tap på rad, og truleg måtte Flatøy bremsa litt
og satsa på fritt og ledig spel framfor den energiske krigarhockeyen som
er Flatøy sitt varemerkje. Nyttar vonleg høvet til å trena inn litt
puckkjensle og tempo.

12\. Darko Mrdalj: Opplever ein episk kollaps i grunnspelet, då han
etter 4-1-0 på dei fem fyrste kampane taper fem kampar på rad, og
avsluttar med 1-1 mot Trond Ove, eitt poeng for lite til kvartfinale.
Darko bør få eit kurs i mentale teknikkar av Flatøy, som har hatt mange
av dei same problema med å bryta dårlege trendar tidlegare.
