## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 16  | 11  | 1   | 4   | 48  | 25        | 23  | 23  |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 16  | 11  | 1   | 4   | 40  | 21        | 19  | 23  |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 16  | 10  | 1   | 5   | 48  | 27        | 21  | 21  |
| 4\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 16  | 6   | 6   | 4   | 39  | 37        | 2   | 18  |
| 5\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 16  | 7   | 3   | 6   | 54  | 40        | 14  | 17  |
| 6\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 16  | 7   | 3   | 6   | 39  | 41\|\|-2  | 17  |     |
| 7\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 16  | 6   | 2   | 8   | 31  | 43\|\|-12 | 14  |     |
| 8\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 16  | 5   | 1   | 10  | 29  | 50\|\|-21 | 11  |     |
| 9\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir             | 16  | 0   | 0   | 16  | 20  | 64\|\|-44 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-0

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 1-1

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 4-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 0-1

Ewoud van Veen - Eivind Stolen 6-2

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 3-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 4-0

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 0-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 4-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 4-0

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-1

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 4-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 2-3

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 4-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-1

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 1-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 0-4

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 5-1

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 9-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 6-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 0-4

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-1

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-2

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 1-1

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 2-4

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 3-3

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 1-1

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 3-2

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 3-0

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 2-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 2-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-4

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 4-3

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 2-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-6

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 0-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 1-2

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 1-1

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 9-1

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 1-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 2-4

Trond Gangsoy - Eivind Stolen 4-1

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 5-4

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-2

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 2-0

Morten Aarflot - Eivind Stolen 1-0

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 2-2

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 1-9

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 1-3

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 0-1

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 4-5

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 2-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 0-3

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 1-9

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 3-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-3

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 2-0

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 1-0

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-5

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-3

Eivind Stolen - Morten Aarflot 0-1

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 3-4

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 1-5

Eivind Stolen - Ewoud van Veen 2-6

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 0-2

Eivind Stolen - Trond Gangsoy 1-4

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 0-3

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 0-4

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 8   | 6   | 1   | 1   | 24  | 7         | 17  | 13  |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 8   | 6   | 0   | 2   | 22  | 10        | 12  | 12  |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 8   | 5   | 1   | 2   | 26  | 14        | 12  | 11  |
| 4\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 8   | 2   | 5   | 1   | 17  | 15        | 2   | 9   |
| 5\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 8   | 3   | 2   | 3   | 24  | 16        | 8   | 8   |
| 6\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 8   | 3   | 2   | 3   | 18  | 23\|\|-5  | 8   |     |
| 7\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 8   | 2   | 2   | 4   | 13  | 22\|\|-9  | 6   |     |
| 8\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 2   | 1   | 5   | 11  | 26\|\|-15 | 5   |     |
| 9\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir             | 8   | 0   | 0   | 8   | 7   | 29\|\|-22 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-1

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-5

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 6-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 0-1

Ewoud van Veen - Eivind Stolen 5-3

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 7-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 0-4

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-0

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-1

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 4-1

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-2

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-0

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 3-3

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 2-3

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 4-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 6-1

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 1-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-0

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 5-2

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 1-4

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-0

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 0-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-3

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-3

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 2-1

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 2-6

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 7-1

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 1-4

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 3-2

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 4-3

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 0-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 3-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 1-4

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 3-2

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 1-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 0-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 4-0

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 4-2

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 1-6

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 5-3

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 3-4

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 4-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 3-3

Trond Gangsoy - Eivind Stolen 7-1

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 5-2

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-3

Morten Aarflot - Eivind Stolen 5-0

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 2-1

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 4-1

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 2-7

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 0-4

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 2-5

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 2-0

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-2

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 4-3

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-7

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-1

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 2-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 4-0

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-5

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 3-5

Eivind Stolen - Morten Aarflot 0-5

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 2-3

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 2-5

Eivind Stolen - Ewoud van Veen 3-5

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 1-2

Eivind Stolen - Trond Gangsoy 1-7

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 3-4

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 1-4

---

1\. Svein Arne Fure: Vert den niande Supertorsdag-vinnaren gjennom
historia og den niande ligavinnaren i vårsesongen. Ni ligavinnarar på
ein halvsesong vitnar om stor breidde i toppen, men det er kanskje ikkje
eit positivt teikn for toppnivået i ligaen. Etter gode prestasjonar frå
Eidsnes i Norway Open og Trond Ove på Jæren Open i haustsesongen 2014
har vårsesongen vore skral for bergensspelane som har reist på
turneringar. Ein janm liga der nesten alle har vinnasjansar er heller
ikkje innbydande for ferske spelarar, noko fallet i deltakartalet er eit
symptom på. Eit tredje moment er at når so mange har vinnarsjansar er
det maksimalt ein som ikkje gjeng heim sur etter liga.

Men noko positivt må det vel vera med det som må vera ny rekord i talet
på ligavinnarar. Bergenligaen treng to ting. Det eine er at ein spelar
hevar prestasjonane til topplasseringar i NBA-turneringar, og dreg
flerie med seg opp. Eidsnes var på veg til å få til dette, men gjekk på
ein Nordling og bukka under for det sjølvpåførte presset om å prestera.
Det andre er eit solid lyft i rekrutteringa. Me treng fem nye spelarar
som alle er motiverte og kjempar om å vera den fyrste som klatrar til
kvartfinale, semifinale, og til slutt til ligasiger.

2\. Ewoud van Veen: Er berre ein siger frå å gå forbi Humberset og
Selseng på adelskalendaren, men sigeren glipper med to 0-1-tap innbyrdes
mot Fure. Det ryktast at han ikkje kan stilla på siste liga, og difor må
venta ein heil sumar med å klatra forbi dei to Bergensliga-stjernene frå
førre tiår.

3\. Espen Eidsnes: Tek ein "Berg" i det dobble gruppespelet med
9-1-siger over Aarflot i runde 1 og eit katastrofalt 1-4-tap i runde 2
mot same mann.

4\. Hans Christian Lonne: For lenge sidan kåra som vinnar av
Bergensligaen vår 2015. Spelar heile 6 uavgjortkampar, noko som vitnar
om noko mangel på vinnarguts i serieavsluttinga.

5\. Arne Johannes Holmin: Fokuserar på trening til VM, men finner stort
sedd triks som ikkje sitter.

6\. Trond Ove Gangsoy: Ny gedigen fiasko i paradegreina supertorsdag.
Vil det nokon gong losna for Trond Ove?

7\. Morten Aarflot: Slår nr. 2 til 5 og er berre 3 poeng frå Trond Ove,
i eit dobbelt gruppespel, noko som seier meir enn 1000 ord.

8\. Darko Mrdalj: Etter ligasigeren i mai har prestasjonane stupt for
Darko, men tempoet stiger i spelet, og bør halda fram med å stiga inn i
neste sesong.

9\. Eivind Stolen: Ingen god dag på jobben for Stølen.

10\. Vegard Flatoy: Må gå tidleg og misser resultata sine.
