## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 21  | 14  | 3   | 4   | 73  | 37        | 36  | 31  |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 21  | 11  | 8   | 2   | 62  | 41        | 21  | 30  |
| 3\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 21  | 12  | 5   | 4   | 63  | 41        | 22  | 29  |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 21  | 10  | 5   | 6   | 72  | 53        | 19  | 25  |
| 5\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 21  | 10  | 3   | 8   | 62  | 44        | 18  | 23  |
| 6\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 21  | 6   | 6   | 9   | 38  | 53\|\|-15 | 18  |     |
| 7\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 21  | 3   | 1   | 17  | 28  | 97\|\|-69 | 7   |     |
| 8\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 21  | 2   | 1   | 18  | 30  | 62\|\|-32 | 5   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 2-2

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 1-8

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 1-10

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 0-6

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 2-4

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 3-1

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-7

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 3-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 6-0

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 0-4

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-3

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 3-4

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 2-5

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-4

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-2

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 3-0

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 1-3

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-4

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 2-1

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 5-2

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 10-1

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 3-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 4-0

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 3-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 1-2

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 3-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 9-3

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-3

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 0-3

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 3-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 7-0

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 4-3

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 8-1

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 2-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 0-0

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-3

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-2

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 3-3

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 1-1

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 2-2

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 1-3

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 4-2

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 2-3

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 4-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 1-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-9

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-1

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 0-0

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-4

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 2-3

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 7   | 6   | 1   | 0   | 30  | 10        | 20  | 13  |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 7   | 4   | 3   | 0   | 23  | 12        | 11  | 11  |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 7   | 4   | 0   | 3   | 24  | 15        | 9   | 8   |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 7   | 3   | 1   | 3   | 21  | 16        | 5   | 7   |
| 5\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 7   | 2   | 3   | 2   | 17  | 16        | 1   | 7   |
| 6\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 7   | 1   | 3   | 3   | 11  | 20\|\|-9  | 5   |     |
| 7\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 7   | 1   | 1   | 5   | 9   | 38\|\|-29 | 3   |     |
| 8\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 7   | 1   | 0   | 6   | 14  | 22\|\|-8  | 2   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 4-3

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-2

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 2-3

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 3-0

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 1-3

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 2-1

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 4-3

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 1-4

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 0-1

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 4-4

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-5

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 2-3

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-0

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 4-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 2-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 1-2

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-1

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 2-6

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-2

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 7-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-4

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-3

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 8-1

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 6-2

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 4-1

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 3-1

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 2-2

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 3-1

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 3-2

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-0

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 5-2

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 1-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-0

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-4

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 4-4

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 0-1

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 0-2

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 3-4

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 1-3

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 2-4

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 0-3

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-2

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-0

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-8

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 3-4

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 0-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 3-7

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-1

## Tabell Gruppespill runde 2

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 14  | 10  | 2   | 2   | 47  | 23        | 24  | 22  |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 14  | 8   | 4   | 2   | 40  | 25        | 15  | 20  |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 14  | 7   | 5   | 2   | 41  | 30        | 11  | 19  |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 14  | 6   | 4   | 4   | 50  | 37        | 13  | 16  |
| 5\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 14  | 6   | 2   | 6   | 37  | 30        | 7   | 14  |
| 6\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 14  | 3   | 5   | 6   | 26  | 36\|\|-10 | 11  |     |
| 7\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 14  | 2   | 1   | 11  | 26  | 42\|\|-16 | 5   |     |
| 8\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 14  | 2   | 1   | 11  | 18  | 62\|\|-44 | 5   |     |

**Resultater Gruppespill runde 3**

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 3-0

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 0-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-1

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 1-3

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 10-3

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 5-2

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 4-4

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 6-0

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 4-4

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-2

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 3-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 2-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 6-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 5-2

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-3

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 4-0

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-5

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 4-4

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-0

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 3-2

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-5

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 1-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 7-1

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 2-3

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 4-4

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 4-1

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 5-1

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 2-5

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 3-1

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 0-6

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 1-0

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-3

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-1

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 4-3

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 1-3

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 0-6

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 1-4

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-4

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 3-10

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 2-0

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 3-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-7

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 0-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-4

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-2

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 0-2

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-3

------------------------------------------------------------------------

(Trond Oves) Supertorsdag Mens gruppespillet i forrige ukes Bergensliga
var uhyre jevn, ble avstandene ganske store i dagens Supertorsdag –
særlig var avstanden opp til topp tre usedvanlig stor.

8\. Darko Mrdalj: Når man tror at Darko ikke kan nå nye mentale dybder,
så overgår (undergår?) han seg selv, og i dag var dessverre ikke noe
unntak. Nå har det blitt slik at én eller to kamper der marginene går
mot Darko, fører til at han nærmest gir opp resten av ligaen, og det er
ikke kjekt for verken ham eller de andre. Den største nedturen i dag kom
da Darko slapp inn 2-3 mot HC Lønne idet sluttmusikken startet - og
Darko resignert forlot brettet. Darko må forstå at etter at man har tatt
mange steg fremover, slik han definitivt gjorde forrige sesong, så
kommer ofte et steg tilbake. En fokusert, tent Darko kan slå alle i
Bergensligaen og burde konkurrere om en plass blant topp fire hver uke.
Låt han skal høre på kommende uke: Don’t give up (Peter Gabriel & Kate
Bush).

7\. Hennig Tvedten: Forsvarsarbeidet blir litt statisk, og
keeperbevegelsene litt lite fininnstilte for Tvedtet i dag, og da blir
det mange baklengsmål på en Supertorsdag. Det positive er at Henning
fortsetter å vise frem mange angrepsvarianter, som har gitt noen gode
ligaresultater i høst. At Hennig i dag nærmest blir mobbet for å slippe
inn nærmere 100 scoringer, må han se på som et kompliment; man hadde
aldri gjort narr av en spiller som på forhånd ble regnet som et
slaktoffer. Henning har for lengst bevist at han har kommet opp på et
nytt nivå som spiller, og kommer til å oppå flere gode resultater i
høst.

6\. Arne Johannes Holmin: I hovedsak kan man skille mellom to
ytterligheter når det gjelder holdningen til hva som bør være målet for
deltakelse i Bergensligaen. Trond Ove Gangsøy representerer den ene
ytterligheten, der det umiddelbare målet er å vinne enhver kamp, og det
overordnede målet dermed er å vinne enhver liga. Arne Johannes Holmin
representerer den andre ytterligheten, der målet stadig er å utvikle
spillet (og ikke bare ens eget!), altså utfordre seg selv ved å utvide
repertoaret på bordhockeybrettet. Noen ganger lurer man imidlertid på om
Holmin kunne tjent på å prøve å vinne «for enhver pris» på flere ligaer,
for mannen med det desidert største repertoaret i Bergen tar ofte med
seg den manglende kynismen på langt viktigere NBA-turneringer. 6-6-9 og
38-53 i målforskjell i dag er ikke imponerende statistikk for
adelskalenderens suverene nummer 1, og man kan spørre seg om det ikke er
like interessant for Holmin å vinne Bergensligaen som før. Det burde
være interessant å vinne en liga som er jevnere og bedre enn noensinne.
Arne: Du har ikke ansvaret for at alle andre skal bli bedre!

5\. Svein Arne Fure: Tok etter sigende en selvpålagt pause forrige uke,
for å komme tilbake med større fokus og motivasjon. Lykkes bare delvis i
dag, der 9-3 kampen mot Arne Johannes Holmin virker å være et
høydepunkt. Bruker kanskje de raske høyreskyflene bak back mot lengste
hjørne i litt for stor grad, og kan vurdere å variere mer med spader
o.l. Til undertegnedes store fortvilelse virker Fure litt for lite
fokusert i starten av dagens siste kamp, som ender med 4-4 mot dagens
ligavinner. Med seier til Fure der hadde medaljefordelingen vært
annerledes…

4\. Espen Eidsnes: Mannen som trener mest bordhockey i Bergen venter
fortsatt på de stabilt gode prestasjonene, men de er ikke langt unna.
Noen ganger kan det virke som om Eidsnes vil litt mye på en gang – han
ønsker så gjerne å spille bordhockey på verdensklasse-nivå, men glemmer
at veien kanskje går om Norgestopp-nivå først. Flotte innspill til
senter, og scorer dessuten nest mest i dag. Men taper noen avgjørende,
jevne kamper og må kanskje tørre å være mer tålmodig i enkelte oppgjør.

3\. HC Lønne: Fortsatt ikke så skjerpet som på sitt beste – blant annet
gir han vekk klare ledelser og dermed mange poeng i sluttsekundene i en
del kamper – men hever seg i hvert fall mange hakk fra forrige uke.
Motivasjonen er fortsatt HCs største utfordring – det kan i hvert fall
noen ganger virke som om det ikke betyr nok for ham å vinne, skjønt i
dag gjør han et ærlig forsøk etter at han har avskrevet seg selv under
første runde. Avslører forresten en bakgrunn innen både fotball og
håndball (!). Det er uendelig mange sider vi ikke kjenner ved denne
mannen.

2\. Ewoud van Veen: Undertegnede føler seg usedvanlig sterk gjennom hele
ligaen, og er med på å kjempe om seieren til siste slutt.
Prestasjonsmessig altså den beste ligaen på lang, lang tid, men blir
desto mer skuffet over å ikke ta ligaseieren, med kun 2 tap på 21 kamper
(8 uavgjort er forklaringen på det). Samtidig et snev av dårlig
samvittighet på grunn av en tvilsom annullering av HC Lønnes scoring på
lydsignalet i deres siste innbyrdes kamp – noe som kunne gitt HC sølvet.
Enorm forbedring i både forsvar og angrep de siste tre ligaene, og
scoret i dag på både spjass, näcka og hjerpe (bare så du vet det,
Holmin!).

1\. Trond Ove Gangsøy: Bergensligaens desidert beste spiller for
øyeblikket gjør som han bør på torsdagen som har fått hans navn.
Fortsatt uhyre solid, men taper faktisk fire kamper i dag, og særlig de
to innbyrdes tapene mot van Veen kunne blitt avgjørende. I en liga som
alltid er svært jevn og der «alle slår alle», er Gangsøy et lokomotiv
som kjører på uten å se seg tilbake. Motivasjonen til Lokomotiv Gangsøy
er kanskje det mest imponerende akkurat nå; tillater seg aldri å slappe
av til tross for at han er klar ligaleder så langt i sesongen. Det kan
andre lære av. Bør vurdere Trondheim Open, der han med den formen han
viser så langt i høst kan konkurrere om en NBA-finale.

Av Ewoud van Veen
