## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 16  | 9   | 3   | 4   | 45  | 28        | 17  | 21  |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 16  | 6   | 5   | 5   | 37  | 30        | 7   | 17  |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 16  | 6   | 5   | 5   | 28  | 23        | 5   | 17  |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 16  | 6   | 3   | 7   | 27  | 37\|\|-10 | 15  |     |
| 5\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 16  | 4   | 2   | 10  | 20  | 39\|\|-19 | 10  |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 1-6

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 0-0

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-3

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 5-1

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 0-0

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 3-3

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-1

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-5

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 1-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 3-2

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 6-1

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 3-3

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 1-4

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-3

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-0

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 4-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-2

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 4   | 2   | 2   | 0   | 10  | 5        | 5   | 6   |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 4   | 2   | 1   | 1   | 9   | 4        | 5   | 5   |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 4   | 1   | 2   | 1   | 6   | 9\|\|-3  | 4   |     |
| 4\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 4   | 1   | 1   | 2   | 12  | 11       | 1   | 3   |
| 5\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 4   | 0   | 2   | 2   | 2   | 10\|\|-8 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 0-3

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 4-0

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 5-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 0-4

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 1-3

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-2

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 5-1

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 0-3

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-4

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 3-0

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 1-1

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 2-4

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 4-1

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 1-5

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 1-5

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 4-2

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 3-1

## Tabell Gruppespill runde 2

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 8   | 5   | 2   | 1   | 22  | 9         | 13  | 12  |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 8   | 3   | 2   | 3   | 22  | 17        | 5   | 8   |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 8   | 3   | 2   | 3   | 13  | 13        | 0   | 8   |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 2   | 2   | 4   | 13  | 19\|\|-6  | 6   |     |
| 5\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 8   | 2   | 2   | 4   | 11  | 23\|\|-12 | 6   |     |

**Resultater Gruppespill runde 3**

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 4-4

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-3

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 1-0

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 3-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 0-0

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 1-2

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 1-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 3-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-2

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-1

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 4-4

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 0-0

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 0-2

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 1-2

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 2-3

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 0-1

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 2-0

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 2-1

## Tabell Gruppespill runde 3

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 12  | 7   | 3   | 2   | 31  | 17        | 14  | 17  |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 12  | 4   | 4   | 4   | 18  | 18        | 0   | 12  |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 12  | 4   | 3   | 5   | 20  | 25\|\|-5  | 11  |     |
| 4\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 12  | 3   | 4   | 5   | 27  | 25        | 2   | 10  |
| 5\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers      | 12  | 4   | 2   | 6   | 17  | 28\|\|-11 | 10  |     |

**Resultater Gruppespill runde 4**

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 2-4

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-6

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 4-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 6-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-2

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 6-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-1

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 2-0

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-1

Darko Mrdalj - Morten Aarflot 3-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 0-6

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-3

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 4-2

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 1-1

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 2-0

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 3-2

Morten Aarflot - Darko Mrdalj 2-3

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 1-4

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 0-2

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 0-2

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill 1

**Semifinaler:**

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-1 (5-1,1-5,1-0,2-1s)

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 1-3 (2-3,1-2,6-0,1-4)

**Finale:**

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 1-3 (3-4s,2-3s,5-4,1-3)

**Bronsefinale:**

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-1 (1-2s,3-1,4-2,4-0)

------------------------------------------------------------------------

Kun fem spillere var å finne på årets Bergensliga nummer 20, og denne
gang kunne man ikke skylde på at det ble spilt på «feil» dag. Før
spillestart var sjansen til å få seg noen enkle ligapoeng ikke særlig
motiverende for noen av deltakerne; tvert imot var det flere som ikke
hadde hatt mye imot å avlyse. Men liga ble det, med et gruppespill over
fire runder der de fire beste gikk til semifinale, og humøret steg da
også etter hvert hos samtlige. Og selv om den endelige rekkefølgen
kanskje ikke bød på noen overraskelser, var det meste faktisk åpent
veldig lenge. Rekkefølgen nedenfra og opp:

5\. Morten Aarflot: Lanserer seg selv som soleklar sisteplass-kandidat,
men hver gang man tror han er hektet av i kampen om semifinaleplass, så
henter han inn forspranget. Ligger foran HC Lønne på innbyrdes etter 3
av 4 grunnspillrunder! Men så sier det stopp, og pilen for HC og Aarflot
peker hver sin vei etter dette. Morten Aarflot er en kompleks mann som
evner å psyke seg selv ned til de grader både mellom og underveis i
kampene, men som likevel uttrykker stor skuffelse når det går som han
selv predikerer. Før Morten reiser til Tromsø synes jeg vi bør fortelle
ham at få spillere har utviklet seg så mye som nettopp han i løpet av
sesongen 2014/15.

4\. Darko Mrdalj: Utbryter et resignert «Nei!» når han kommer inn døren
til spillelokalet og ser det lave deltakerantallet på liga, men blir
heldigvis værende. Darko var kanongod en periode i vinter; solid i
forsvar, fantasifull i angrep og på vei til å få kontroll over et til
tider ødeleggende temperament. Nå glemmer ikke jeg at Darko vant sin
første Bergensliga for to uker siden (i kamp med to andre deltakere),
men serberen har muligens erfart at det er vel så vanskelig å
stabilisere seg på toppen som å nå den. Denne gang varierte Darko for
mye i prestasjonene, selv om han i enkeltkamper viser at han kan slå
hvem som helst. Men hullene i forsvar (og i målet) ble overraskende
store denne gang, og da blir det vanskelig å vinne i best av fem –
henholdsvis mot Ewoud i semifinalen og Fure i bronsefinalen.

3\. Svein Arne Fure: Er den som er tydeligst på at en liga bør spilles
uansett, og at det ikke er de som stiller på liga sin skyld at de får
lettjente poeng i ligasammendraget. Selv får han med seg en bronse, uten
at han virker å verken anstrenge seg eller bry seg nevneverdig. Ligger
hele tiden greit plassert i grunnspillet, og kunne kanskje våget å
utfordre seg selv mer spillemessig. Blir aldri veldig farlig i semien
mot HC (som han havner foran på innbyrdes i gruppespillet), og taper 1-3
i kamper, men fun fact: Målforskjellen i de fire kampene totalt viser
ett plussmål i favør Fure. Og for å snakke om noe helt annet, så
spekulerer han i om Oslo er den nordligste hovedstaden han har vært i
(for han har aldri vært i verdens nordligste, Reykjavik), mens Nairobi
definitivt er den sørligste han har besøkt.

2\. Ewoud van Veen: Øyner en mulighet til sin første dobbelttriumf på
lenge, særlig da grunnspillet blir vunnet med rimelig grei margin.
Innledningsvis er da også presisjonen og fokuset forbausende bra. Men
siste runde i seriespillet antyder at det ikke er like lett å holde på
det fokuset i sluttspillet, og semifinalen mot Darko (3-1) blir da også
mer energikrevende enn hva godt er. Finalen mot HC innledes med to
sudden-tap, og særlig den andre er bitter, da stillingen i selve kampen
lenge er 2-0. Sliter altså som vanlig med å holde oppe kvaliteten
utover, og da blir det vanskelig mot en motstander som ofte spiller seg
bedre og bedre. En forstyrrende faktor i dag var imidlertid skuffelsen
over at det fortsatt ikke er skrevet noe ligareferat fra forrige uke.

1.HC Lønne: Som nevnt tidligere lå denne mannen bak Morten Aaarflot
etter tre grunnspillrunder, og det betydde faktisk helt nederst på
listen. Ironisk er det da at HC selv foreslo kun tre runder i det
innledende seriespillet før man startet. Nå fikk han altså mulighet til
å klatre opp på tredjeplass på tabellen, slå Fure i semifinalen og gjøre
stort sett som han ville mot forrige ukes ligavinner i finalen. Til å
vinne omtrent annenhver Bergensliga han stiller opp på, taper HC
forbausende mange kamper mot antatt dårligere motstand innledningsvis.
Men så er det altså det at han alltid hever seg i sluttspillet. Man
trenger imidlertid ikke å hete Arne Johannes Holmin for å synes at HC
hentet frem senterfinte-våpenet sitt i altfor liten grad i dag, på en
liga der det burde være rom for trening i større grad enn vanlig. Får
forresten den gule ledertrøyen slengt i ansiktet av finaletaperen, men
tar det med et smil.
