## Tabell Gruppespill 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 12 | 8 | 2 | 2 | 35 | 24 | 11 | 18 |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 12 | 8 | 0 | 4 | 35 | 30 | 5 | 16 |
| 3\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey | 12 | 7 | 2 | 3 | 35 | 25 | 10 | 16 |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12 | 6 | 3 | 3 | 39 | 25 | 14 | 15 |
| 5\. | Geir Hjemas, Tonsberg BHK | 12 | 7 | 1 | 4 | 40 | 30 | 10 | 15 |
| 6\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey | 12 | 6 | 2 | 4 | 40 | 30 | 10 | 14 |
| 7\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene | 12 | 6 | 1 | 5 | 27 | 26 | 1 | 13 |
| 8\. | Ewoud van Veen, Bizarro | 12 | 6 | 1 | 5 | 34 | 25 | 9 | 13 |
| 9\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 12 | 6 | 0 | 6 | 29 | 33\|\|-4 | 12 |  |
| 10\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 12 | 5 | 0 | 7 | 30 | 35\|\|-5 | 10 |  |
| 11\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK | 12 | 3 | 1 | 8 | 31 | 40\|\|-9 | 7 |  |
| 12\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir | 12 | 1 | 2 | 9 | 22 | 47\|\|-25 | 4 |  |
| 13\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir | 12 | 0 | 3 | 9 | 11 | 38\|\|-27 | 3 |  |

**Resultater Gruppespill 1**

Eivind Stolen - Ewoud van Veen 3-5

Eivind Stolen - Henning Tvedten 1-1

Eivind Stolen - Geir Hjemas 4-3

Eivind Stolen - Fredrik Thorkildsen 0-2

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 1-3

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 1-2

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 2-4

Eivind Stolen - Morten Aarflot 2-6

Eivind Stolen - Hans Christian Lonne 1-3

Eivind Stolen - Anne Grethe Gangsoy 1-5

Eivind Stolen - Trond Gangsoy 1-8

Eivind Stolen - Magnus Stendal 5-5

Svein Arne Fure - Morten Aarflot 3-1

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 3-2

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 1-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 3-3

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 2-1

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 2-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 6-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 3-3

Svein Arne Fure - Geir Hjemas 3-2

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 1-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 4-3

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 4-1

Magnus Stendal - Henning Tvedten 6-0

Magnus Stendal - Geir Hjemas 2-5

Magnus Stendal - Fredrik Thorkildsen 3-2

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 2-6

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 1-2

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 6-1

Magnus Stendal - Morten Aarflot 0-4

Magnus Stendal - Hans Christian Lonne 2-5

Magnus Stendal - Anne Grethe Gangsoy 2-3

Magnus Stendal - Trond Gangsoy 1-2

Magnus Stendal - Eivind Stolen 5-5

Magnus Stendal - Ewoud van Veen 1-5

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 2-3

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 3-3

Arne Johannes Holmin - Trond Gangsoy 6-2

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 6-2

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 3-1

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 0-1

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 1-1

Arne Johannes Holmin - Geir Hjemas 4-4

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 3-2

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-1

Arne Johannes Holmin - Morten Aarflot 4-1

Trond Gangsoy - Geir Hjemas 3-2

Trond Gangsoy - Fredrik Thorkildsen 4-5

Trond Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-6

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 3-3

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 4-3

Trond Gangsoy - Morten Aarflot 6-1

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 2-3

Trond Gangsoy - Anne Grethe Gangsoy 0-2

Trond Gangsoy - Magnus Stendal 2-1

Trond Gangsoy - Eivind Stolen 8-1

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 1-1

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 5-2

Fredrik Thorkildsen - Anne Grethe Gangsoy 3-3

Fredrik Thorkildsen - Trond Gangsoy 5-4

Fredrik Thorkildsen - Magnus Stendal 2-3

Fredrik Thorkildsen - Eivind Stolen 2-0

Fredrik Thorkildsen - Ewoud van Veen 3-2

Fredrik Thorkildsen - Henning Tvedten 1-0

Fredrik Thorkildsen - Geir Hjemas 3-4

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 2-3

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 3-1

Fredrik Thorkildsen - Espen Eidsnes 0-3

Fredrik Thorkildsen - Morten Aarflot 0-1

Fredrik Thorkildsen - Hans Christian Lonne 3-2

Anne Grethe Gangsoy - Fredrik Thorkildsen 3-3

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-3

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 2-1

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 5-1

Anne Grethe Gangsoy - Morten Aarflot 2-4

Anne Grethe Gangsoy - Hans Christian Lonne 2-5

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 2-0

Anne Grethe Gangsoy - Magnus Stendal 3-2

Anne Grethe Gangsoy - Eivind Stolen 5-1

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 2-1

Anne Grethe Gangsoy - Henning Tvedten 3-0

Anne Grethe Gangsoy - Geir Hjemas 3-4

Geir Hjemas - Trond Gangsoy 2-3

Geir Hjemas - Magnus Stendal 5-2

Geir Hjemas - Eivind Stolen 3-4

Geir Hjemas - Ewoud van Veen 3-1

Geir Hjemas - Henning Tvedten 4-2

Geir Hjemas - Fredrik Thorkildsen 4-3

Geir Hjemas - Arne Johannes Holmin 4-4

Geir Hjemas - Svein Arne Fure 2-3

Geir Hjemas - Espen Eidsnes 3-2

Geir Hjemas - Morten Aarflot 5-1

Geir Hjemas - Hans Christian Lonne 1-2

Geir Hjemas - Anne Grethe Gangsoy 4-3

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-2

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 2-3

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 1-5

Hans Christian Lonne - Morten Aarflot 4-2

Hans Christian Lonne - Anne Grethe Gangsoy 5-2

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 3-2

Hans Christian Lonne - Magnus Stendal 5-2

Hans Christian Lonne - Eivind Stolen 3-1

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 1-5

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 4-2

Hans Christian Lonne - Geir Hjemas 2-1

Hans Christian Lonne - Fredrik Thorkildsen 2-3

Henning Tvedten - Magnus Stendal 0-6

Henning Tvedten - Eivind Stolen 1-1

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 0-2

Henning Tvedten - Geir Hjemas 2-4

Henning Tvedten - Fredrik Thorkildsen 0-1

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-1

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 3-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 0-4

Henning Tvedten - Morten Aarflot 0-4

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 2-4

Henning Tvedten - Anne Grethe Gangsoy 0-3

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 2-5

Morten Aarflot - Svein Arne Fure 1-3

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-4

Morten Aarflot - Hans Christian Lonne 2-4

Morten Aarflot - Anne Grethe Gangsoy 4-2

Morten Aarflot - Trond Gangsoy 1-6

Morten Aarflot - Magnus Stendal 4-0

Morten Aarflot - Eivind Stolen 6-2

Morten Aarflot - Ewoud van Veen 4-3

Morten Aarflot - Henning Tvedten 4-0

Morten Aarflot - Geir Hjemas 1-5

Morten Aarflot - Fredrik Thorkildsen 1-0

Morten Aarflot - Arne Johannes Holmin 1-4

Ewoud van Veen - Eivind Stolen 5-3

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 2-0

Ewoud van Veen - Geir Hjemas 1-3

Ewoud van Veen - Fredrik Thorkildsen 2-3

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-0

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 2-6

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 6-1

Ewoud van Veen - Morten Aarflot 3-4

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 5-1

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 1-2

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 1-1

Ewoud van Veen - Magnus Stendal 5-1

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 4-0

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 5-1

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 1-5

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 3-4

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 1-6

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 4-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 1-6

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-0

Espen Eidsnes - Geir Hjemas 2-3

Espen Eidsnes - Fredrik Thorkildsen 3-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-4

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 1-4

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 9. plass

|     |                                    |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers  | 4   | 4   | 0   | 0   | 15  | 3         | 12  | 8   |
| 2\. | Morten Aarflot, Minde Muthapuckers | 4   | 3   | 0   | 1   | 14  | 7         | 7   | 6   |
| 3\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK    | 4   | 2   | 0   | 2   | 13  | 10        | 3   | 4   |
| 4\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir        | 4   | 1   | 0   | 3   | 4   | 15\|\|-11 | 2   |     |
| 5\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir      | 4   | 0   | 0   | 4   | 3   | 14\|\|-11 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 9. plass**

Henning Tvedten - Magnus Stendal 1-3

Henning Tvedten - Eivind Stolen 0-2

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-4

Henning Tvedten - Morten Aarflot 1-5

Eivind Stolen - Morten Aarflot 1-5

Eivind Stolen - Henning Tvedten 2-0

Eivind Stolen - Magnus Stendal 1-7

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 0-3

Morten Aarflot - Eivind Stolen 5-1

Morten Aarflot - Espen Eidsnes 0-4

Morten Aarflot - Henning Tvedten 5-1

Morten Aarflot - Magnus Stendal 4-1

Magnus Stendal - Henning Tvedten 3-1

Magnus Stendal - Eivind Stolen 7-1

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 2-4

Magnus Stendal - Morten Aarflot 1-4

Espen Eidsnes - Morten Aarflot 4-0

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-1

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 4-2

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 3-0

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                         |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 2   | 1   | 1   | 0   | 6   | 2       | 4   | 3   |
| 2\. | Fredrik Thorkildsen, Judasgeitene       | 2   | 1   | 0   | 1   | 2   | 5\|\|-3 | 2   |     |
| 3\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 2   | 0   | 1   | 1   | 3   | 4\|\|-1 | 1   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-2

Arne Johannes Holmin - Fredrik Thorkildsen 4-0

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 2-2

Svein Arne Fure - Fredrik Thorkildsen 1-2

Fredrik Thorkildsen - Arne Johannes Holmin 0-4

Fredrik Thorkildsen - Svein Arne Fure 2-1

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill 1

**Kvartfinaler:**

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 0-3 (2-5,0-3,3-4)

Hans Christian Lonne - Fredrik Thorkildsen 3-0 (3-2,4-1,3-2)

Anne Grethe Gangsoy - Trond Gangsoy 3-1 (5-3,3-2,1-2,2-1)

Arne Johannes Holmin - Geir Hjemas 2-3 (5-3,3-4s,2-5,5-4s,0-1)

**Semifinaler:**

Ewoud van Veen - Geir Hjemas 0-3 (1-3,0-3,1-2)

Hans Christian Lonne - Anne Grethe Gangsoy 3-2 (2-1,2-5,1-2,4-1,3-2s)

**Finale:**

Hans Christian Lonne - Geir Hjemas 3-2 (3-4s,2-3s,3-0,3-2,3-2)

**Bronsefinale:**

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 3-2 (3-4s,5-1,5-2,1-2,9-1)

------------------------------------------------------------------------

1\. Hans Christian Lonne: Suveren i Bergensligaen! Dersom NM hadde vorte
arrangert torsdag på Seminarrom E kl 18:00, hadde HC vunne like ofte som
Aarflot underpresterar. Ligger under 2-0 i finalen mot Hjemås etter to
tap på sudden, men får overtaket når Hjemås ikkje orkar spela med den
kaotiske sprettball-spelestilen som han er so flink til. I NM? Der taper
HC 1-8 mot Hjemås, og tek eitt poeng på dei 9 fyrste kampane i
A-mellomspelet.

2\. Geir Hjemas: Gjestar Bergensligaen før NM, og jaktar sin andre
siger, og å verta beste Geir på adelskalendaren. I motsetnad til
klubbkompis Østrem klarar Hjemås å kvalifisera seg til sluttspelet, mest
takka vera at det vart nok spelarar til å gjennomføra kvartfinalar
(minst 10). Ser tidleg at det kan gå mot kvartfinale mot Holmin, og gler
seg som ein unge. I sluttspelkampar mellom Hjemås og Holmin fungerar
sistnemnde som ei lab-rotte som blir herja med av stadig meir
fantasifulle og audmjukande taktikkar. Denne gongen var det "jeg bare
skyter pucken vilt rundt i tilfeldige retninger, og så blir det
mål"-taktikken Hjemås seigpina stigarevolusjonisten med, ein taktikk som
fungerte ekstremt bra men som vel var noko energikrevjande. I NM er han
nest best i mellomspelet, men må gje tapt for Røren i kvartfinalen.

3\. Ewoud van Veen: Klorar seg til kvartfinale sidan Aarflot, som hadde
Ewoud på innbyrdes, ikkje maktar å ta poeng mot Holmin i siste kamp, og
gjev opp på 1-2. Er lite nøgd med å berre skåra to mål i semifinalen mot
Hjemås, men vinner bronsen mot Damespelaren, og det med 9-1 i femte
kamp. I NM vert det derimot 4-9-tap for Hjemås.

4\. Anne Grethe Gangsoy: Slår oppskriftsmessig ut broren i kvarfinalen,
men taper semifinalen på sudden i siste kamp. Får god speletrening før
NM, men korleis gjeng det på Scandic Ørnen hotell? 21. plass i
A-mellomspelet og like få poeng som HC Lønne.

5\. Arne Johannes Holmin: Til lab-rotte å vera har Holmin det
overraskande gøy i kvartfinalen, i og med dei mange underhaldande
tilfeldige måla Hjemås skårar. Legger opp til eit eviglangt spel om 5.
plass, med uavgjort mot Fure i fyrste kamp, noko som fort kunne ha gjeve
omkamp, med påfylgjande sudden, men ein rekord-umotivert Fure taper mot
Thorkildsen. Er til tider god i NM, men rundar av med eit slapt tap i
1/8-finalen mot Fylling

6\. Fredrik Thorkildsen: Mange har fått augene opp for framgangen til
Thorkildsen siste tida, og ikkje minst Stian Østrem, som tapte begge
kampane mot F. Thork i det dobble grunnspelet på ligaen 2015-03-12.
Fyrst og fremst er det framover at Thorkildsen har vorte giftig, noko
5-4 mot Trond Ove vitnar om. Når ein skårar fem mål mot Trond Ove har
ein nådd ein milepåle. Då har ein gjort det som Trond Ove sjølv meiner
skal vera noko for å vinna kamapar; å skåra fem mål. Med sjetteplassen
får Thorkildsen ei suveren bestenotering på WR med 280 poeng, men i NM
må han diverre melde pass, og deltek berre i klubb-NM, der Judasgeitene
vart beste studentorganisasjonsbaserte bordhockeyklubb.

7\. Svein Arne Fure: Vinner grunnspelet med god margin, men taper tre
strake kampar mot Ewoud i kvartfinalen. Då vert Fure so umotivert som
det er mogleg å bli, og kritiserar Holmin for ikkje å vinna kampen
mellom dei to i gruppespelet om 5. plass, truleg etter mistanke om at
Holmin endå ein gong siktar seg inn på eit lengst mogleg plasseringsspel
for å plaga stakars Fure. Vert fjerde beste bergesspelar med 20, plassen
i A-mellomspelet, og føyer seg inn i rekkja av svake bergenske
NM-prestasjonar.

8\. Trond Gangsoy: Er nok ikkje like glad for comebacket til
Damespelaren i NM-oppkøyringa, etter to strake kvartfinaletap. Skårar
enormt mykje mål i A-mellomspelet i NM (80 mål på 23 kampar); berre
Aasheim, Hjemås og Lode skårar meir; men slepper samtidig inn nest mest
(85), berre slått av HC (87). Det vert spanande å høyra kva
forsvar/åtak-strategiar Trond Ove hadde planlagd til NM, når han endar
opp med meir enn 7 mål i gjennomsnitt i kvar kamp! Gjev alle dei
tilreisande full valuta for prengene med hoppfeiringa etter spjassen på
sudden mot Aasheim i klubb-NM.

9\. Espen Eidsnes: Når ein trudde Eidsnes ikkje hadde meir
underprestering att i seg, smeller han til med to gedigne fiaskoar på
tre dager. Fyrst er han sjanselaus på kvartfinale i Bergensligaen, og so
ryker han til B med god margin i NM. So langt har det gått, at Eidsnes
byrjar sjå det positive i situasjonen, og gledar seg over at han
iallfall må ha vore god før sidan han underpresterar no. På ligaen får
han verdifull mental coaching av the mother of all underpresteringar,
Geir Hjemås, men her må Hjemås tydelegvis ha underprestert sjølv, sedd i
lys av NM-fiaskoen.

10\. Morten Aarflot: So nær har vel Morten aldri vore å senda Nederlands
beste bordhockeyspelar til B i Bergensligaen, men han hadde tydelegvis
ikkje gjort seg tilstrkkjeleg kjend med tabellen til å kunne sjå denne
unike sjansen. Seier at han siktar seg inn på niandeplass, noko han
lukkast godt med.. I NM vert det eit ikkje skammeleg 1/8-finaletap 1-4
mot vinnaren av B, MoJo, og 24 plassar opp på WR.

11\. Magnus Stendal: Har funne sin stil med farlege spadar og
Røkenaktige venstreskyflar, men er framleis langt frå å oppfylla Holmins
krav om senterfinter. Slår ut Øystein Klippen på sudden i femte kamp i
junior-NM, og stiger til 653. plass på WR etter dette og 1/8-finalen i
B, der Eidsnes må ta fram kynisk hockey for å unngå ei endå større
katastrofe enn han allereide hadde stelt i stand.

12\. Eivind Stolen: Har teke store steg i det siste, og viser med
4-3-siger over Hjemås at nivået ha stige meir enn plasseringane i
Bergensligaen. I NM gjer han eit betre grunnspel enn mellomspel, men
haustar ei mengde erfaringar som kjem til å akselerera framgangen
utetter våren.

13\. Henning Tvedten: Det er mange som forventar mykje av Tvedtet, men
mannen med verdas beste tid heime på Stord meiner det er altfor trist å
trena bordhockey oleine. Nei det er ikkje trist, Tvedtet. Det er både
gøy og det gjer det mindre trist å tapa kampar i turneringar. Når Morten
no skyver inn Bergensliga-spakane og flyttar til Tromsø, må Tvedtet
fylla tomromet ved å flytta til Bergen.
