## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 14  | 10  | 1   | 3   | 44  | 25        | 19  | 21  |
| 2\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 14  | 8   | 4   | 2   | 39  | 26        | 13  | 20  |
| 3\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 14  | 9   | 1   | 4   | 44  | 22        | 22  | 19  |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 14  | 7   | 3   | 4   | 36  | 27        | 9   | 17  |
| 5\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 14  | 6   | 2   | 6   | 35  | 34        | 1   | 14  |
| 6\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 14  | 6   | 1   | 7   | 24  | 27\|\|-3  | 13  |     |
| 7\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 14  | 2   | 1   | 11  | 21  | 51\|\|-30 | 5   |     |
| 8\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 14  | 0   | 3   | 11  | 15  | 46\|\|-31 | 3   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 0-4

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 2-2

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 4-2

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 2-4

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 1-2

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 1-6

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 2-5

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-2

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 4-0

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 4-4

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 4-2

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-2

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 4-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 4-2

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 4-2

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 1-0

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 4-4

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 1-3

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 2-1

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 6-1

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 2-0

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-3

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 0-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 2-4

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 2-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 6-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 0-4

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-2

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 0-4

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 1-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-2

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 1-2

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 5-2

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 5-2

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-4

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-2

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-2

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 1-6

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-6

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-4

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 2-2

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 0-3

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 2-1

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-5

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 0-2

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 4-0

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 3-0

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 2-1

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 3-1

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 6-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 1-4

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 4-0

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Trond Gangsoy, BSI Bordhockey           | 7   | 6   | 0   | 1   | 23  | 7         | 16  | 12  |
| 2\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 7   | 4   | 3   | 0   | 24  | 13        | 11  | 11  |
| 3\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 7   | 5   | 1   | 1   | 20  | 11        | 9   | 11  |
| 4\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 7   | 3   | 1   | 3   | 17  | 16        | 1   | 7   |
| 5\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 7   | 2   | 1   | 4   | 14  | 16\|\|-2  | 5   |     |
| 6\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 7   | 2   | 1   | 4   | 9   | 15\|\|-6  | 5   |     |
| 7\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 7   | 1   | 1   | 5   | 12  | 25\|\|-13 | 3   |     |
| 8\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 7   | 0   | 2   | 5   | 10  | 26\|\|-16 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Trond Gangsoy - Darko Mrdalj 8-1

Trond Gangsoy - Svein Arne Fure 1-6

Trond Gangsoy - Ewoud van Veen 5-1

Trond Gangsoy - Vegard Flatoy 0-1

Trond Gangsoy - Henning Tvedten 4-1

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 2-2

Trond Gangsoy - Hans Christian Lonne 1-3

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 4-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-4

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 0-4

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 1-0

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 2-2

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-0

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 3-2

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 1-5

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 5-2

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 4-0

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 8-3

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 1-2

Hans Christian Lonne - Trond Gangsoy 3-1

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-3

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 2-5

Ewoud van Veen - Trond Gangsoy 1-5

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-0

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-1

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 2-3

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 5-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-3

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 4-3

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-1

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 2-1

Espen Eidsnes - Trond Gangsoy 2-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-1

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 5-0

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 5-1

Svein Arne Fure - Trond Gangsoy 6-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 2-0

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-3

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 0-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 1-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-5

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-4

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 3-8

Henning Tvedten - Trond Gangsoy 1-4

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 2-0

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-1

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 1-5

Darko Mrdalj - Trond Gangsoy 1-8

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 0-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 0-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 2-2

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 0-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-2

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-2

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Semifinaler:**

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 1-3 (2-3,4-1,2-3,2-3)

Vegard Flatoy - Trond Gangsoy 0-3 (3-6,2-3,3-6)

**Finale:**

Trond Gangsoy - Espen Eidsnes 3-2 (4-3s,5-4,3-4s,2-3,4-1)

**Bronsefinale:**

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 2-0 (2-1s,2-0)

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill Kamp om 5. plass

**Semifinaler:**

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-0 (5-1,6-0)

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 2-0 (5-3,3-1)

**Finale:**

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 1-2 (2-1s,0-4,1-4)

**Bronsefinale:**

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-2 (0-5,1-3)

------------------------------------------------------------------------

1\. Trond Ove Gangsøy tar sin andre ligaseier i høst, og står nå med
2-2-0 etter fire ligaer. Det lukter gul trøye lang vei! Trond Ove var
Bergensligaens eneste representant i sluttspillet under Norway Open, og
viste \[nok en gang\] i dag hvorfor. Etter første gruppespillrunde
troner Gangsøy på topp med 6-0-1. Kun Flatøy tok poeng fra Trond Ove.
Kan slippe seg litt ned i andre runde, og cruiser inn til
semifinaleplass med 3-1-3. Dermed ble det tredjeplass og semifinale mot
Flatøy, den eneste Gangsøy stod uten poeng mot etter grunnspillet. Det
såg farlig ut på papiret, men ute på isen var det lite Flatøy kunne
gjøre. Vegard kommenterte selv under debriefingen etter ligaen at han
aldri har møtt en så aggresiv Gangsøy i duellspillet. Duellspillet, som
kanskje er Flatøys sterkeste side, ble nøkkelen til Trond Ove, og
forsvaret til Vegard ble låst opp med universalnøkkel. 6-3, 3-2 og 6-3 i
favør Gangsøy er solid. Stilte til finale som storfavoritt mot Eidsnes,
en spiller han allerede hadde ekspedert 3-0 i kamper to ganger tidligere
i høstens sluttspill. Det ble noe jevnere denne gangen. 3-2 i kamper,
men Gangsøy var egentlig aldri truet. Ledet 2-0 tidlig i avgjørende
femte kamp, og spilte med stor selvtillit. Trond Ove er i førersetet i
kampen om sammenlagtseieren, men det er \[heldigvis\] mange ligaer igjen
før julen kimes inn. \# Allerede sammenlagtfavoritt?

2\. Espen Eidsnes tok sin andre sølvmedalje i høst, men står fortsatt
uten ligaseier etter fire runder. De siste ukene har det for Eidsnes
vært mye fokus på egentrening, spesielt senterfinter og høyreskyfler
rundt back. Etter en middels Norway Open ville Eidsnes reise kjerringa!
Det ble en heller katastrofal start med 0-0-3 og bare fire scorede mål
de første tre rundene. Eidsnes følte verden gikk litt i mot han, og
humøret ble deretter. Beklageligvis bidro Eidsnes til dårlig stemning i
spillelokalet, med mye fokus på det negative med eget spill, istedenfor
å tenke positivt. Flatøy måtte være litt morsk, og fikk Eidsnes ned på
jorden igjen. “Slapp av Eidsnes”. Heldigvis hørte eg på han. Eg roet meg
ned og tapte ingen kamper siste halvdel av grunnspillet. Dette hadde nok
ikke skjedd, dersom eg ikke hadde sluttet å ta meg selv så høytidelig.
På tross av en snillere Eidsnes, var gnisten fortsatt til stedet, og det
holdt nesten inn. Var sjanseløs i finalen, og skal dyrke bitterheten
frem mot neste liga, slik at undertegnede kan slå kontant tilbake. \#
Minst en timme om dagen. \[Lars Henriksson\]

3\. Hans Christian Lønne er regjerende dobbelmeister sammenlagt, men har
startet litt lunkent i høst. Ble nesten avskrevet som bordhockeyspiller
av Eidsnes og Gangsøy, da det viste seg at han kun hadde deltatt på en
av seks mulige turneringer før dagens liga. (Volda Open, Sumarliga, 3
Bergensligaer samt Norway Open). Kom heldigvis tilbake i dag, og i kjent
stil vant han det doble grunnspillet med solide 10-1-3. I semifinalen
mot Eidsnes blir det en 4-1 seier, og tre 2-3 tap, hvor i den siste
kampen han fikk et mål 0.3sek etter plinget. Flaks for meg. Spiller
tidvis meget skarpt, men mangler siste prosentene for å hamle opp med
Eidsnes. Har etter to ligaer “bare” en tredjeplass, nei det er faktisk
BARE en tredjeplass, m.t.p. slik han har herjet på hitlistene de siste
sesongene. Første finale og ligaseier er nok \[dessverre\] ikke langt
unna…# Målkongen.

4\. Vegard Flatøy er for alvor tilbake i det gode selskap! Det blir
mindre og mindre “jazzhands” på Vegard for hver liga som går, og det
skal bli en sann fryd å reise på turnering igjen med denne mannen!
Spiller flott og følsom hockey om dagen, og blir \[faktisk\] bedre på
presisjon pga skaden. Taper bare to kamper i grunnspillet, og er
egentlig favoritt mot Trond Ove i semi. Er selv misfornøyd med å møte
Trond Ove før semifinale, og taper \[muligens\] kampen allerede der…
Blitt “heisen” på edwaldskyfler og smygere, noe skaden kan ta noe kred
for. Gir Eidsnes fortjent pepper under liga, og skal ha kudos for at han
tør si ifra. Må trene hver dag med Tvedtet i Storms gt. \# Ligaens
lagspiller.

5\. Svein Arne Fure tar nok en fjerdeplass denne høsten, og er nok
bitter for at semifinaleplassen ryker nok en gang. Er 4p bak Eidsnes
\[og fjerdeplassen\], og med tap i begge innbyrdeskampene ble semifinale
for tøft for fjogningen. Er god på å dyrke bitterheten etter Norway
Open, og fortsetter å dyrke bitterheten etter dagens liga. Får uansett
en oppreising av Peter Östlund, når svensken sa han skulle ønske han
hadde sånt hår som Fure. Men man vinner ikke hockeykamper bare med fint
hår. Det må bli mer senterfintetrening Svein Arne Tennebø Fure! Dette er
en gjenganger som gjelder for alle i Bergensligaen. Etter å ha sett
Oscar Henriksson \[nok en gang\] vise hvordan det kan gjøres, så burde
motivasjonen være på plass for alle og enhver. \# Kommer ikke til å
legge opp, men trene mer en noen gang!

6\. Ewoud van Veen og sjetteplass i Bergensligaen høres helt feil ut,
men det har faktisk vært realiteten for van Veen alle tre ligaene han
har deltatt på i høst. Ganske utrolig spør du meg, for spillet til Ewoud
har tatt seg opp i høst. Blitt bedre på senterfinter, veldig god å lese
forsvaret til motstanderen, og har samtidig begynt å “Tjosse” eller i
vært fall komme med utrop som “JA” når han scorer mål. Den egentlig så
rolige fanaBoeren viser stor lidenskap, og er ikke fornøyd med dårlige
resultater. Gjør en knallprestasjon i Norway Open, og tar med seg
finspillet inn i dagens liga. God kontroll mot undertegnede i første
runde, og leder med to poeng halveis. Taper noen nøkkelkamper i andre
runde, og må dessverre ta til takke med kamp om femteplass i dag. \#
Ligaens beste høyreskyfler.

7\. Darko Mrdalj spilte 14 kamper i grunnspillet uten å vinne. 0-3-11 og
bare 15 scorede mål er LANGT under pari for serberen. Virket for passiv
i stilen i dag, og manglet gløden som må til for å henge med i kampen om
semifinalebilletter. Er veldig giftig med smygere og forulempinger, og
dette bør han bruke mer! Darko må fortsette \[begynne\] å trene
senterfinter hjemme i egen stue, da blir det aldri mer 0 seiere i
grunnspillet. Klar for å reise kjerringa neste torsdag! Beware. \# Ny
bestenotering kommer før jul.

8\. Henning Tvedten ble den store snakkisen på bussen ned til Stavanger,
da han for første gang i karrieren slo Trond Ove Gangsøy, og som nevnt i
tidligere referat scorte han tredje-mest på forrige liga. Derfor var det
nok en litt skuffet Tvedtet som gikk fra studentsenteret denne
torsdagen. Gangsøy sa under nevnte busstur at Tveden garantert ville få
en nedtur kommende liga, noe som forsåvidt stemte. Tvedten er ferdig med
sisteplasser i NM og Bergensliga, men når alle motspillerne i
spillelokalet er tidligere ligavinnere, da blir det en tøff liga.
Tvedtet har uansett fått en ny vår i høst, og spiller med en mye større
ro og selvtillit enn undertegnede har sett før. Spilte til tider ut
Eidsnes i første runde, og vant ganske enkelt 4-2. Blir virkelig tatt på
alvor av alle denne torsdagen, og kanskje nettopp derfor ble det en
“brutal-tilbake-til-virkeligheten-liga” for Henning Tvedten. \# Høstens
mest spennende spiller å følge med på!

Av Espen Eidsnes
