## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 16  | 13  | 2   | 1   | 73  | 27        | 46  | 28  |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 16  | 12  | 2   | 2   | 60  | 28        | 32  | 26  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 16  | 8   | 3   | 5   | 48  | 41        | 7   | 19  |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 16  | 8   | 3   | 5   | 47  | 39        | 8   | 19  |
| 5\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 16  | 7   | 4   | 5   | 55  | 41        | 14  | 18  |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 16  | 7   | 0   | 9   | 46  | 50\|\|-4  | 14  |     |
| 7\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 16  | 6   | 1   | 9   | 31  | 54\|\|-23 | 13  |     |
| 8\. | Milan Marcic,                           | 16  | 1   | 2   | 13  | 26  | 61\|\|-35 | 4   |     |
| 9\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir             | 16  | 1   | 1   | 14  | 28  | 73\|\|-45 | 3   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 1-2

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 4-0

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-3

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 1-4

Trond Ove Gangsoy - Vegard Flatoy 0-2

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 4-0

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 7-5

Trond Ove Gangsoy - Eivind Stolen 2-1

Ewoud van Veen - Milan Marcic 5-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 0-5

Ewoud van Veen - Eivind Stolen 5-2

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 4-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-1

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 6-0

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-1

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 4-0

Eivind Stolen - Henning Tvedten 0-5

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 1-4

Eivind Stolen - Ewoud van Veen 2-5

Eivind Stolen - Vegard Flatoy 4-6

Eivind Stolen - Milan Marcic 3-2

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 1-3

Eivind Stolen - Trond Ove Gangsoy 1-2

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 2-7

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-6

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 4-1

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 3-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 3-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 0-1

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 5-2

Darko Mrdalj - Milan Marcic 4-0

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 6-3

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 5-0

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-4

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 4-2

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 3-1

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 5-7

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-3

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-2

Henning Tvedten - Eivind Stolen 5-0

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 0-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-8

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-0

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 0-6

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 2-5

Henning Tvedten - Milan Marcic 3-0

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 2-3

Milan Marcic - Ewoud van Veen 1-5

Milan Marcic - Vegard Flatoy 2-2

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 2-4

Milan Marcic - Eivind Stolen 2-3

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 0-4

Milan Marcic - Espen Eidsnes 2-6

Milan Marcic - Henning Tvedten 0-3

Milan Marcic - Darko Mrdalj 0-4

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 2-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 8-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-3

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 1-3

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 4-1

Espen Eidsnes - Milan Marcic 6-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-3

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 7-2

Vegard Flatoy - Milan Marcic 2-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 4-2

Vegard Flatoy - Eivind Stolen 6-4

Vegard Flatoy - Trond Ove Gangsoy 2-0

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 1-4

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 5-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 2-5

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 0-4

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 8   | 7   | 0   | 1   | 30  | 11        | 19  | 14  |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 8   | 5   | 2   | 1   | 34  | 17        | 17  | 12  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 8   | 5   | 1   | 2   | 31  | 22        | 9   | 11  |
| 4\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 8   | 4   | 1   | 3   | 22  | 23\|\|-1  | 9   |     |
| 5\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 8   | 4   | 1   | 3   | 22  | 17        | 5   | 9   |
| 6\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 3   | 2   | 3   | 23  | 19        | 4   | 8   |
| 7\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 8   | 3   | 0   | 5   | 15  | 26\|\|-11 | 6   |     |
| 8\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir             | 8   | 1   | 0   | 7   | 14  | 34\|\|-20 | 2   |     |
| 9\. | Milan Marcic,                           | 8   | 0   | 1   | 7   | 9   | 31\|\|-22 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill 2**

Ewoud van Veen - Eivind Stolen 4-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-1

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 7-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-4

Ewoud van Veen - Milan Marcic 3-2

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 8-4

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 3-3

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 5-3

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 6-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 4-1

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 6-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 5-0w

Espen Eidsnes - Milan Marcic 6-0

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-4

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-6

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 2-0

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 1-3

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 2-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-1

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 3-2

Vegard Flatoy - Trond Ove Gangsoy 3-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-3

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 1-7

Vegard Flatoy - Eivind Stolen 4-0

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 0-5w

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 0-5w

Vegard Flatoy - Milan Marcic 0-5w

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 0-5w

Trond Ove Gangsoy - Vegard Flatoy 1-3

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 2-3

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 7-5

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 6-3

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-2

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 3-3

Trond Ove Gangsoy - Eivind Stolen 9-2

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 4-3

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-3

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 6-4

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 5-0w

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-4

Darko Mrdalj - Milan Marcic 3-2

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-1

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 3-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 3-5

Henning Tvedten - Milan Marcic 7-1

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 3-6

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 3-1

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 4-8

Henning Tvedten - Eivind Stolen 5-1

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-2

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 5-0w

Eivind Stolen - Ewoud van Veen 1-4

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 4-6

Eivind Stolen - Vegard Flatoy 0-4

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 2-6

Eivind Stolen - Milan Marcic 2-2

Eivind Stolen - Henning Tvedten 1-5

Eivind Stolen - Trond Ove Gangsoy 2-9

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 2-3

Milan Marcic - Henning Tvedten 1-7

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 5-7

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 0-2

Milan Marcic - Ewoud van Veen 2-3

Milan Marcic - Eivind Stolen 2-2

Milan Marcic - Darko Mrdalj 2-3

Milan Marcic - Vegard Flatoy 5-0w

Milan Marcic - Espen Eidsnes 0-6

------------------------------------------------------------------------

9\. Eivind - Det ble litt tøft for Eivind å komme tilbake til
bordhockeymiljø i Bergen på en Supertosdag. Det er den kvelden når ingen
slipper poeng. I hvert fall ikke så lett som på en vanlig ligakveld.
Men, vi er glad at han er tilbake og håper at han er villig til å være
an fast inventar på Studentsenteret. Han er litt uheldig at Milan får
gratis poeng mot Vegard og får en litt ufortjent siste plass. Taper 6:4
mot meg etter å ha ligget oppe med 4:0 om jeg husker riktig. Men, Eivind
har en virkelig positiv innstilling, bra jobbet! En av få som reiser til
Stavanger på Norway Open. Respekt.

8\. Milan - Enda et fjes som er tilbake. Milan er veldig engasjert, men
han må skjønne at dette er et komplisert og kompleks spill. Det er så
utrolig mye som kan skje i løpet av en kamp og det er ingen vits å være
så frustrert, det er bare til å lære. Han er glad for alle
tilbakemeldinger og vi tror at han fortsetter i samme stil stiller opp
på alle ligarunder fremover. Litt heldig med walkover mot Vegard og
stjeler 8. plass fra Eivind. Men 2:2 mot Flatøy og to jevne 2:3 kamper
mot Ewoud og meg, er en fine resultater denne kvelden.

7\. Vegard - Det var litt kjipt at Vegard måtte gå litt tidligere, for
han var med i kampen om tredje plass før han gikk. Resultat som er verdt
å nevne er to seier mot Trond Ove. Vegard kommer sterkt tilbake!

6\. Henning - Alle vet at Henning har en stor potensiale, det er bare
han som må begynne å tro på det. Stjeler to poeng fra meg i første
runden, viktige to poeng. Bedre plasseringer kommer snart.

5\. Trond Ove - Kommer tilbake fra sommerdvale og klarer ikke å holde ut
på samme nivå hele kvelden. Selv med varierende spill, putter han over
50 mål denne gangen også. Det blir ingen tørkesesong for han dette
semesteret heller.

4\. Darko - Gir bort 2 gratis poeng til Henning, 1. til Espen og 2x 1.
poeng til Trond Ove. Derfor overleverer jeg også tredje plass til Arne.
Pga. målforskjell, altså innbyrdes regel. Vær så god, til alle.

3\. Arne - Taper en klassiker mot Trond Ove med 5:7, men vinner bronse.
Nesten gratis. Ønsker deg minst det samme på Norway Open!

2\. Ewoud - Etter min mening den beste spilleren denne kvelden, men
klarte ikke å sette punktum når han skulle. Taper hele 1:4 mot Espen i
den viktigste kampen i andre runden og må vente til neste ligarunde for
å klatre på første plass.

1\. Espen - Taper bare fire poeng (skulle egentlig vært fem, men jeg er
alltid så snill mot han) i første runden, men er han var nådeløs i andre
runden. Selv om han får en walkover i andre runden, overbeviser han med
syv sterke seier og tar sin tredje ligagull på rad. Eller sjette på rad
når vi teller med fra forrige semester. I følge han, ingen har gjort det
før. Dette er utrolig sterke tall, men det å ha suverene
ligaprestasjoner i Bergen har så lite å si når han setter sine føtter
utenfor byen. Hele Hordaland og omegn venter på noe større bevis fra
Norway Open. Ingen press. Bare sier. Jeg tror på det, hvis du tror på
deg.

Av Darko Mrdalj
