## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 12  | 12  | 0   | 0   | 50  | 22        | 28  | 24  |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 12  | 8   | 0   | 4   | 32  | 21        | 11  | 16  |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 12  | 5   | 0   | 7   | 34  | 30        | 4   | 10  |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 5   | 0   | 7   | 24  | 34\|\|-10 | 10  |     |
| 5\. | Milan Marcic,                           | 12  | 0   | 0   | 12  | 8   | 41\|\|-33 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 1-4

Ewoud van Veen - Milan Marcic 4-0

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 4-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 2-3

Milan Marcic - Espen Eidsnes 0-5

Milan Marcic - Ewoud van Veen 0-4

Milan Marcic - Darko Mrdalj 0-3

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 0-1

Espen Eidsnes - Milan Marcic 5-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 5-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 4-1

Darko Mrdalj - Milan Marcic 3-0

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-2

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-5

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 0-4

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-1

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 1-0

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 4   | 4   | 0   | 0   | 17  | 6         | 11  | 8   |
| 2\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 4   | 2   | 0   | 2   | 10  | 7         | 3   | 4   |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 4   | 2   | 0   | 2   | 11  | 7         | 4   | 4   |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 4   | 2   | 0   | 2   | 5   | 10\|\|-5  | 4   |     |
| 5\. | Milan Marcic,                           | 4   | 0   | 0   | 4   | 0   | 13\|\|-13 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 5-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 6-2

Espen Eidsnes - Milan Marcic 3-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 5-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-6

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-4

Darko Mrdalj - Milan Marcic 7-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-2

Ewoud van Veen - Milan Marcic 1-0

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 2-5

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 4-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-5

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-2

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 2-0

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-4

Milan Marcic - Ewoud van Veen 0-1

Milan Marcic - Espen Eidsnes 2-3

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 0-2

Milan Marcic - Darko Mrdalj 1-7

## Tabell Gruppespill runde 2

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 8   | 8   | 0   | 0   | 36  | 14        | 22  | 16  |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 8   | 5   | 0   | 3   | 21  | 16        | 5   | 10  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 8   | 4   | 0   | 4   | 15  | 21\|\|-6  | 8   |     |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 3   | 0   | 5   | 23  | 21        | 2   | 6   |
| 5\. | Milan Marcic,                           | 8   | 0   | 0   | 8   | 3   | 26\|\|-23 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 3**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 5-4

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-2

Espen Eidsnes - Milan Marcic 4-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-0

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-1

Darko Mrdalj - Milan Marcic 5-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 4-1

Ewoud van Veen - Milan Marcic 3-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 0-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 4-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-5

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-3

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 3-1

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-4

Milan Marcic - Ewoud van Veen 1-3

Milan Marcic - Espen Eidsnes 2-4

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 1-3

Milan Marcic - Darko Mrdalj 1-5

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-0 (3-2,3-2,7-3)

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 3-2 (2-5,2-4,3-2,5-1,4-2)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-3 (2-3,3-0,4-3,2-3,2-4)

**Bronsefinale:**

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-1 (3-2,2-1,3-4,3-2)

------------------------------------------------------------------------

5\. Milan Marcic: Det er svært gledelig at Milan dukker opp på liga for
tredje uke på rad, mens mer etablerte Bergensligaspillere faller fra. Er
tydelig innstilt på å lære, og utvikle noen grunnleggende kombinasjoner,
og utover torsdagskvelden begynner det å gi uttelling. Sliter med å
score i første runde av grunnspillet, men etter hvert kommer solide
høyre- og venstreskyfler. Hvis Milan fortsetter med samme innstilling og
tålmodighet, så kommer snart sterke resultater. Darko: Lær ham å skyve
frem backene når han har pucken i angrep.

4\. Arne Johannes Holmin: Er fortsatt læremesteren i Bergensligaen, og
den som inspirerer både nybegynnere og mer rutinerte spillere til
utvikling. Dette er en av de dagene da han leker mer bordhockey enn han
spiller bordhockey, og det gir underholdende kamper, men ikke alltid
tellende resultat. Taper semifinalen etter å ha overkjørt van Veen i to
kamper, fordi han synes synd på motspilleren og vil slippe ham inn i
tredje kamp. Må også gi tapt i kampen om bronsen.

3\. Darko Mrdalj: Det slår undertegnede denne gang at maksnivået til
Darko har blitt vanvittig mye høyere enn hva det var for f.eks. et år
siden. Ikke minst er dette påfallende i dagens aller første kamp, der
serberen slår dagens ligavinner 4-1, og viser at angrepsrepertoaret nå
er svært rikholdig. Senterfinter, presise skyfler og
angrepskombinasjoner med tre spillere; dette er omtrent det beste vi har
sett Darko. Noe av det samme viste han i enkelte av kampene mot Holmin,
og det er nok ikke helt tilfeldig at Darko da stikker av med bronsen.

2\. Espen Eidsnes: Vinner hver eneste kamp i grunnspillet, det vil si 12
kamper mot ganske kvalifisert motstand, der han banker inn senterfinter
på omtrent hvert eneste forsøk. Fremstår således som ustoppelig, også da
han fortsetter med 3-0 i kvartfinalen mot Darko. Men det er da alle som
har spilt bordhockey en stund vet at man skal være ytterst konsentrert;
fokuset flyttes gjerne fra det å prestere i hver enkelt kamp, til å bli
den første (så vidt jeg vet..?) som vinner alle kampene på en hel liga.
Undertegnede mistenker at disse tankene snek seg inn hos den
menneskelige maskinen Eidsnes jo nærmere han kom målet, og da fører tap
i den første finalekampen mot van Veen til en liten mental kollaps.
Fortsatt konge i Bergensligaen, men fortsatt mer å lære.

1\. Ewoud van Veen: Vinner ligaen grunnet medynk (Holmin) i semifinalen
og undervurdering/feil fokus (Eidsnes) i finalen. Kommer aldri til å
klare å sette senterfinter i reell kampsituasjon, uansett hvor mye han
tror at nå har han endelig lært seg det (jmfr. Hjemås’
kjøkkenbord-teori). Men har blitt ganske mentalt sterk, på sitt beste,
med unntak av forrige punkt. Skal til Berlin nå, det blir gøy!

Av Ewoud van Veen
