## Tabell Gruppespill

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 9 | 7 | 1 | 1 | 41 | 12 | 29 | 15 |
| 2\. | Ewoud van Veen, Bizarro | 9 | 6 | 1 | 2 | 25 | 14 | 11 | 13 |
| 3\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 9 | 5 | 2 | 2 | 27 | 21 | 6 | 12 |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 9 | 5 | 1 | 3 | 25 | 20 | 5 | 11 |
| 5\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey | 9 | 3 | 3 | 3 | 29 | 28 | 1 | 9 |
| 6\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 9 | 4 | 0 | 5 | 22 | 22 | 0 | 8 |
| 7\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 9 | 3 | 1 | 5 | 15 | 22\|\|-7 | 7 |  |
| 8\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir | 9 | 3 | 1 | 5 | 24 | 34\|\|-10 | 7 |  |
| 9\. | Lukas van Veen, Bizarro City | 9 | 3 | 0 | 6 | 12 | 24\|\|-12 | 6 |  |
| 10\. | Jonas Nordtveit, Bergen Bordhockey | 9 | 1 | 0 | 8 | 8 | 31\|\|-23 | 2 |  |

**Resultater Gruppespill**

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 3-1

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 6-3

Vegard Flatoy - Lukas van Veen 3-1

Vegard Flatoy - Jonas Nordtveit 4-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 4-1

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 0-4

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 3-3

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 1-3

Jonas Nordtveit - Darko Mrdalj 1-6

Jonas Nordtveit - Svein Arne Fure 0-4

Jonas Nordtveit - Anne Grethe Gangsoy 0-4

Jonas Nordtveit - Ewoud van Veen 0-2

Jonas Nordtveit - Vegard Flatoy 2-4

Jonas Nordtveit - Espen Eidsnes 1-5

Jonas Nordtveit - Arne Johannes Holmin 3-2

Jonas Nordtveit - Henning Tvedten 0-2

Jonas Nordtveit - Lukas van Veen 1-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 4-2

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 7-1

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 1-2

Ewoud van Veen - Jonas Nordtveit 2-0

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-1

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-2

Ewoud van Veen - Anne Grethe Gangsoy 2-2

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 3-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-3

Lukas van Veen - Svein Arne Fure 2-3

Lukas van Veen - Anne Grethe Gangsoy 0-3

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 2-1

Lukas van Veen - Vegard Flatoy 1-3

Lukas van Veen - Espen Eidsnes 0-3

Lukas van Veen - Arne Johannes Holmin 2-5

Lukas van Veen - Henning Tvedten 2-5

Lukas van Veen - Jonas Nordtveit 2-1

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 1-0

Anne Grethe Gangsoy - Henning Tvedten 5-5

Anne Grethe Gangsoy - Lukas van Veen 3-0

Anne Grethe Gangsoy - Jonas Nordtveit 4-0

Anne Grethe Gangsoy - Darko Mrdalj 4-1

Anne Grethe Gangsoy - Svein Arne Fure 2-6

Anne Grethe Gangsoy - Ewoud van Veen 2-2

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 3-3

Anne Grethe Gangsoy - Espen Eidsnes 3-7

Anne Grethe Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-4

Henning Tvedten - Anne Grethe Gangsoy 5-5

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 1-7

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 3-6

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-6

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 3-4

Henning Tvedten - Lukas van Veen 5-2

Henning Tvedten - Jonas Nordtveit 2-0

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-3

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 3-1

Svein Arne Fure - Lukas van Veen 3-2

Svein Arne Fure - Jonas Nordtveit 4-0

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 1-2

Svein Arne Fure - Anne Grethe Gangsoy 6-2

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 2-3

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 4-0

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 0-7

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-3

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 1-3

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-4

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 1-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-0

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 4-3

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 5-2

Arne Johannes Holmin - Jonas Nordtveit 2-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-1

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-1

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 4-3

Darko Mrdalj - Jonas Nordtveit 6-1

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-1

Darko Mrdalj - Anne Grethe Gangsoy 1-4

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 1-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-7

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-1

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 0-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 0-3

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 6-1

Espen Eidsnes - Lukas van Veen 3-0

Espen Eidsnes - Jonas Nordtveit 5-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 7-0

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 7-0

Espen Eidsnes - Anne Grethe Gangsoy 7-3

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-1

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                     |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Anne Grethe Gangsoy, BSI Bordhockey | 3   | 2   | 1   | 0   | 9   | 7        | 2   | 5   |
| 2\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers   | 3   | 2   | 0   | 1   | 12  | 7        | 5   | 4   |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir       | 3   | 1   | 1   | 1   | 9   | 8        | 1   | 3   |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers    | 3   | 0   | 0   | 3   | 3   | 11\|\|-8 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Anne Grethe Gangsoy - Vegard Flatoy 3-2

Anne Grethe Gangsoy - Darko Mrdalj 3-2

Anne Grethe Gangsoy - Henning Tvedten 3-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 0-3

Darko Mrdalj - Anne Grethe Gangsoy 2-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 1-5

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 3-0

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 3-5

Henning Tvedten - Anne Grethe Gangsoy 3-3

Vegard Flatoy - Anne Grethe Gangsoy 2-3

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 5-3

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 5-1

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-0 (7-2,5-4,3-0)

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-2 (5-2,1-2s,5-1,4-5s,3-0)

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 0-3 (2-3,2-3,2-6)

Arne Johannes Holmin - Anne Grethe Gangsoy 3-2 (3-0,2-3,5-4s,1-2s,2-1)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-2 (4-3,2-4,3-1,3-4s,3-2s)

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 3-2 (3-4s,2-3,5-4,2-1s,4-2)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-0 (2-1s,4-2,5-1)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-0 (4-3,6-1,3-2)

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill Kamp om 9. plass

**Finale:**

Lukas van Veen - Jonas Nordtveit 2-1 (2-3s,2-1,2-1)

------------------------------------------------------------------------

10\. Jonas Nordtveit: Det er noko med Jonas Nordtveit som gjer det
ekstremt trøblete for stigarevolusjonsgeneralen Holmin å vinna kampane
mellom dei. På 5 møte etter Nordtveit fyrst tok i eit offisielt brett
under J13-NM i Bergen april 2015, har Holmin fylgjande statistikk mot
Nordtveit: 3-1, 0-0, 0-0, 1-2, 2-3. Med andre ord 1-2-2 i
siger-uavgjort-tap, og den eine sigeren kom i fyrste møte. Denne gongen
såg det lyst ut for Holmin, som lenge leda 1-0, før Nordtveit gjekk opp
til 1-2 og vart irritert då Holmin utlikna til 2-2 like etter, men eit
skot frå senter i sluttsekunda avgjorde bataljen utan at Holmin var i
nærleiken av å berga poeng.

9\. Lukas van Veen: Har sår finger og manglande inspirasjon, men er
likevel berre ein siger (i staden for 2-3-tap) mot Fure frå å gå rett
til kvartfinale (avtalar med bakgrunn i same mangel på inspirasjon å gå
rett til kamp om 9. plass mot Nordtveit). Noregs beste van Veen har
ikkje delteke sidan fyrste liga, den 6. januar, i år, og ser ut til å ha
mist hockeygløden. Rykta fortel at den regjerande U13-Noregsmeisteren
heller ikkje kjem til å reisa til NM i Stavanger for å forsvara
tittelen, noko som er ekstremt synd.

8\. Darko Mrdalj: Små-uinspirert med lav skåringsprosent i grunnspelet,
men i kvartfinalen mot Ewoud spissar Darko forma noko og vinner to
kampar på sudden. Slepper inn mål til 1-2 med 10 sekund att i
grunnspelkampen mot same mann, og gjev opp kampen, til store protestar
frå motspelar og Holmin. Kvar er dei Serbiske genane i slike
situasjonar?

7\. Henning Tvedten: Ein jamnt ok liga av Tvedtet, som til liks med
Damespelaren skårar 3 mål i kvar kamp i kamp om 5. plass. Tvedtet trenar
faktisk ein del fram mot NM, og skårar ca like mykje mål som dei neste
beste i ligaen (alle bak Eidsnes). I forsvar trengs det eit par
justeringar serleg mot høgreving.

6\. Vegard Flatoy: Av og til får ein eit innblikk i det som skjer i
hovudet til spelarar i Bergensligaen, og når dette skjer er det ofte
sjokkerande tankebaner som har eira seg in i hjernemassen. Tvedtet har
ved fleire høve prestert å tenkja at "no kjem eg til å tapa" når han
ledar 2-1 eller liknande. Aarflot startar uthaling av tid på stillinga
1-0, til motstandaren, med 4 minutt att av kampen. Eidsnes innsåg at han
var ein elendig bordhockeyspelar og gav fullstendig opp i SM 2015, etter
å ha SLÅTT Uno Österman(!). Trond Ove kunne avsløra at han før førre
supertorsdag forventa at motstandane ville spela med 80% innsats mot han
for å auka sjansane for å få med Trond Ove på NM, sedd i lys av at han
endå ikkje hadde meldt seg på... Og Vegard Flatøy har spreidd latter med
sine mange fiaskoar på målstreken der han taper finalar etter å ha byrja
å forfatta tekstmeldingar til tanter og fjernare slektningar tidleg i
kamp 3 på stillinga 2-0 i kampar. Denne gongen var det den absurde og
komiske frykta for ein spelar som i heile vår har messa om kor keisamt
og meiningslaust det er med bordhockey, som felte Flatøy leenge før
kvartfinalen faktisk var i gang. Dersom ein fryktar ein spelar i
sluttspel er ein allereide dømt til å møta nettopp denne spelaren og
ryka ut av sluttspelet med eit smell. Samanlikna med dette vert Holmin
sitt "ta senterfinter med venstrehanda av di Borisov gjer det (men han E
jo venstrehendt, det e ikke du!, sitat Trond Ove)"-prosjekt nesten
fornuftig..

5\. Anne Grethe Gangsoy: Damespelaren får verdifull trening før NM og
finner meir og meir fram til den giftige tempohockeyen. Hentar inn det
Holmin trudde var 0-4 men som eigentleg var 1-4 til 4-4 i kamp 3 i
kvartfinalen, men synest sikkert synd på motstandaren som allereide
hadde skrive inn 4-3-siger til seg sjølv i Hockey-programmet, og taper
spelforlenginga.

4\. Svein Arne Fure: Hockeygløden er på god veg tilbake for mannen som
mildt sagt mislikar Stryn og Horningdal, og ikkje kan fatta og begripa
at Volda har inngått intensjonsavtale med desse kommunane. Får ikkje opp
full gass i grunnspelet, men knuser Flatøy 3-0 i kvartfinalen og har
ikkje heilt hellet med seg i semifinalen. Det er difor ein kefir syrna
over dato av ein bordhockeyspelar som møter Holmin i bronsekampen, som
han likevel spelar med imponerande innsats men med neandertalsk timing
og presisjon.

3\. Arne Johannes Holmin: Har sidan 28. januar i år møtt Espen Eidsnes i
kvar einaste ikkjesupertorsdagsliga, med fylgjande sluttspelresultata i
kronologisk rekkjefylgje: 2-3, 0-3, 3-1, 3-2, 1-3, 2-3, 2-3. Totalt 2
tap og 5 sigrar ser ikkje heilt bra ut, og Holmin måtte ta imot skarp
kritikk frå Eidsnes-dødaren Trond Ove etter endå eit sluttspeltap, denne
gongen på sudden i siste kamp.

2\. Ewoud van Veen: Har ikkje vore utanfor pallen sidan midten av
januar, men som for Holmin er det Eidsnes som er det store hinderet.
Ewoud har roke ut i 8 sluttspeloppgjer denne våren der 7 av dei var mot
Eidsnes (quiz, kven var den åttande), og ein kan spørja seg kva det er
Eidsnes gjer som bringer slik suksess mot nederlendaren.

1\. Espen Eidsnes: Fjerde ligasiger på rad er det berre Røren, Røken,
Holmin, Østrem, HC og Selseng som har klart før. Klarar Eidsnes å gå til
topps på nytt på siste liga før NM hamnar han i det endå gjevare
selskapet med berre dei to med etternamn som byrjar på "Rø". For
bokstavleiken si skuld bør dette sjølvsagt ikkje skje, med mindre
Eidsnes byter etternamn i løpet av veka. Denne kvelden er han best heile
vegen, og har mange nok sikre triks til å vinna nesten kvar kamp. Det er
berre å la seg inspirera til intensiv trening.
