------------------------------------------------------------------------

## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 15  | 11  | 0   | 4   | 64  | 35        | 29  | 22  |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 15  | 9   | 3   | 3   | 65  | 37        | 28  | 21  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 15  | 8   | 4   | 3   | 56  | 41        | 15  | 20  |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 15  | 6   | 0   | 9   | 36  | 46\|\|-10 | 12  |     |
| 5\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 15  | 4   | 3   | 8   | 33  | 46\|\|-13 | 11  |     |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 15  | 1   | 2   | 12  | 23  | 72\|\|-49 | 4   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 5-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 7-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-7

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 2-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 2-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-3

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 2-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 7-3

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 3-6

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-3

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 4-3

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 2-2

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 4-3

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 2-2

Hans Christian Lonne - Trond Ove Gangsoy 1-3

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 3-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-7

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 2-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 4-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 3-5

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 3-3

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 1-6

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 3-4

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-2

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 2-5

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 6-1

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-2

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 6-3

Trond Ove Gangsoy - Hans Christian Lonne 3-1

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 5   | 4   | 0   | 1   | 20  | 12       | 8   | 8   |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 5   | 2   | 2   | 1   | 19  | 15       | 4   | 6   |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 5   | 2   | 2   | 1   | 20  | 17       | 3   | 6   |
| 4\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 5   | 2   | 2   | 1   | 13  | 13       | 0   | 6   |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 5   | 1   | 0   | 4   | 14  | 20\|\|-6 | 2   |     |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 5   | 0   | 2   | 3   | 10  | 19\|\|-9 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 9-0

Trond Ove Gangsoy - Hans Christian Lonne 2-4

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 4-6

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 5-0

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 5-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-2

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 6-4

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 7-2

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 7-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 1-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-1

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 2-5

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 7-2

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 1-1

Hans Christian Lonne - Trond Ove Gangsoy 4-2

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 1-3

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 2-7

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 0-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-4

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 0-5

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-2

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 3-0

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 0-9

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 3-1

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-7

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 2-3

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 2-7

## Tabell Gruppespill runde 2

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 6   | 3   | 1   | 44  | 25        | 19  | 15  |
| 2\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 10  | 7   | 0   | 3   | 45  | 24        | 21  | 14  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 4   | 4   | 2   | 36  | 28        | 8   | 12  |
| 4\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 10  | 3   | 3   | 4   | 21  | 29\|\|-8  | 9   |     |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 10  | 3   | 0   | 7   | 21  | 34\|\|-13 | 6   |     |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 10  | 1   | 2   | 7   | 19  | 46\|\|-27 | 4   |     |

**Resultater Gruppespill runde 3**

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 5-0

Trond Ove Gangsoy - Hans Christian Lonne 3-2

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 4-2

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-0

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-7

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-4

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 2-4

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 7-2

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 6-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 4-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-5

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 7-4

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-1

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 1-4

Hans Christian Lonne - Trond Ove Gangsoy 2-3

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 5-0

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 2-6

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-4

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 5-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 0-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 6-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 4-2

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 0-5

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 0-5

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-7

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-6

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-3

------------------------------------------------------------------------

6\. Henning Tvedten: For ganske nøyaktig et halvt år siden, idet jeg og
Arne Johannes Holmin forlot Bergen Busstasjon med Norway Open – og et
eller annet kryss Fure hadde gitt oss navnet på – som destinasjon, var
voldingen svært så opptatt av hvor skarpt Henning Tvedten hadde prestert
på supertorsdag kvelden i forveien. Holmin fant frem statistikk for
antall scorede mål, og pekte på at Tvedten var foran flere av sine langt
mer meritterte konkurrenter hva denne parameteren angikk. Holmin var
full av lovord om spilleren fra Stord, og mente det bare var
tidsspørsmål før Tvedten ville få et enda mer markant gjennombrudd enn
på septemberutgaven av supertorsdag. Seks måneder senere kan man
oppsummere litt om hvordan det har gått; for å bruke Tvedtens egne ord
om hva han tenker i etterkant av kveldens liga: «Jeg må score mer mål».
Tvedten har tilsynelatende ikke maktet å ta de stegene Holmin predikerte
på vei til Stavanger. Høyrevingen er riktignok meget giftig til tider –
men bare mot boks. Dessuten gir Tvedten stort sett alltid motstanderne
tid til å organisere sitt forsvar før han spiller opp, hvilket
resulterer i altfor mange tapte angrep – og langt flere baklengsmål enn
nødvendig. Hva med Bergen Open? For Tvedten er det uhyre viktig å score
en kamps første mål; ellers faller han fort sammen. Derfor må han være
svært fokusert helt fra begynnelsen av, i nøkkeldystene mot de bak –
samt de like foran – ham på rankingen i Bergen Open. Tvedten er rangert
akkurat utenfor åttedelsfinalene. Han kan snike seg med blant de 16
fremste, men da må den mentale biten heves betydelig fra kveldens
kanonfiasko, der det ble altfor få scoringer riktig vei kombinert med
flere stortap.

5\. Hans-Christian Lønne: Forrige supertorsdag startet Lønne med 0-0-2,
derav et ettmålstap i sluttsekundene mot Espen Eidsnes. Dersom Lønne
hadde reddet uavgjort i nevnte kamp, kunne man i etterpåklokskapens lys
fastslå at sunnmøringen hadde vunnet ligaen. Altså et svært marginalt
nederlag, hvilket burde motivere Lønne til revansje i kveld. Det startet
ikke så helt ille, med 2-2-1 i første runde og dermed kun to poeng fra
tabelltopp. Når han står med middelmådige 3-3-2 tre kamper senere,
begynner det imidlertid å haste med å få i gang en seiersrekke.
Imidlertid skulle dette aldri bli en kveld der ordene «Lønne» og
«seiersrekke» fant hverandre i spillelokalet; Lønne kommer tvert imot
inn i en historisk sekvens av nederlag, som ikke stopper før fem strake
oppgjør er tapt. Hans-Christian Lønne, som en periode høsten 2014 hadde
fire ligaseire på rad, er da bokført med 3-3-7 og et lite hav av
minusmål. Hvilket han også kommenterer selv: «Jeg kan ikke huske sist
jeg hadde så dårlig målforskjell på liga». Hans-Christian Lønne uttrykte
tidligere i vinter at han hadde fått ny inspirasjon til å spille hockey
– og fant denne idretten morsom igjen. Man får håpe kveldens havari ikke
endrer på dette, og at han reiser seg snarest. Allerede lørdag er det
som kjent en perfekt anledning for å gjøre nettopp DET; Lønne kan i alle
fall ikke gjøre det mer begredelig enn i kveld. Det er forresten stort
forbedringspotensial også hva NBA-sluttspill angår; 0-4 mot Vegard
Klippen på Nordnes, var sjokkerende svakt. Hevn er som kjent en hvor
sterk drivkraft som helst, så Lønne skal absolutt ikke avskrives når det
gjelder tipping av semifinalister i Bergen Open..

4\. Darko Mrdalj: Hang lenge godt med i medaljekampen på forrige
supertorsdag, men maktet ikke å følge opp i kveld. Oppnår – som ofte før
– gode resultater mot Lønne og Holmin, men sliter enormt med Espen
Eidsnes. Har noe av det samme problemet som Tvedten – dog i mildere grad
selvsagt – når det gjelder å havne under i kamper. Dersom Darko leder,
kan han spille meget teknisk og giftig hockey, mens det kan være helt
gardinen ned dersom han opplever et par egne stolpetreff, gjerne fulgt
opp av billige mål imot. Er seedet som nummer 16 til Bergen Open, men
kan på en god dag komme betydelig høyere. Med «god dag» mener jeg da at
han får en motstander som passer ham i sluttspillet. Darko virker å ha
en sterk evne når det gjelder å tilpasse seg motstanderens spill i «best
av-kamper», og kan by mange av Bergen Open-deltakerne på trøbbel med
sine defensive kvaliteter. Har en ganske sårbar angrepsteknikk fra begge
sider; fint å se på når det fungerer – hvilket Darko er helt avhengig av
at det skal gjøre, for å kunne plassere seg blant de åtte øverste
lørdag.

3\. Arne Johannes Holmin: Da Espen Eidsnes i midten av januar, etter at
to av vårens ligaer var gjennomført, spurte meg om hvorvidt Holmin kunne
være en kandidat til å vinne sammenlagt, var jeg ganske usikker. Jeg
falt omsider ned på at nei, det kunne han ikke – på grunn av for lite
vinnervilje. Dog har Holmin hevet seg siden den tid, og levert flere
solide ligaer. I enkelte kamper leker Holmin med motstanderen på en måte
ingen andre makter, som i semifinalen mellom meg og Holmin for noen uker
siden der voldingen vant 3-0. Dette skjer når Holmin dropper
senterfinter med venstre hånd, og heller sender pucken rundt omkring i
høyt tempo for så å ta en helt uventet avslutningsvariant. Man kunne i
kveld til tider se innslag av dette lekne spillet, som da Holmin i sine
to siste kamper for aftenen satte både Eidsnes og meg ettertrykkelig på
plass. Imidlertid manglet det nok en del vinnerfokus for Holmin; det
viktigste etter hans syn var at ligaen skulle fullføres innen klokken
19:30. Har ikke tid til å delta på Bergen Open denne gang. Synd,
ettersom han absolutt kunne trengt en NBA-opptur etter misæren på
Lambertseter..

2\. Espen Eidsnes: Etter tre supertorsdagstriumfer på rad, var Espen
Eidsnes naturlig nok den klareste vinnerkandidaten i forkant av kveldens
liga. Starter med å banke undertegnede 5-2 uten å anstrenge seg
nevneverdig, og vinner klart mot Darko i kampen etter. Kursen er satt
for ny topplassering. Eidsnes leder store deler av serien, men det
holder ikke til en fjerde strake supertorsdagsseier, hvilket i så fall
ville vært en historisk bragd i den forstand at ingen andre noensinne
har maktet dette. Rett før Bergen Open tror jeg imidlertid Eidsnes raskt
vender fokuset til lørdagens begivenhet, der han må finne seg i å være
den største – ja, den største – turneringsfavoritten. Her kan det
naturligvis innvendes at Eidsnes tapte klart mot Magnus Klippen på
Lambertseter, men som Eidsnes selv uttrykte i forbindelse med Debatt
20:00-sendingen like etter andreplassen på Østlandet: Det var en ny
situasjon å være i NBA-finale. Man må først ha vært i finale en gang –
før man kan ta neste steg og vinne den, uttrykte han. Det var tydelig at
Eidsnes allerede hadde lørdag 5.mars i tankene; nå skal Eidsnes bryte
nok en barriere, og innta det øverste trinnet på pallen. Når man slår
Yngve Aasheim og Stian Østrem i sluttspill, er man i aller høyeste grad
kandidat til å vinne førstkommende lørdags turnering. Selv om Magnus
Klippen var aldri så sterk mot Eidsnes både på Nordnes og Lambertseter,
er jeg helt sikker på at jærbuen får langt hardere motstand i et
eventuelt nytt innbyrdes møte med mannen som har vunnet fire av vårens
ni ligaer i Bergen. Jeg må forresten tillate meg å gi Eidsnes et tips i
forkant av Bergen Open: Ikke trekk inn fremmedelementer; den helt
uvanlige luebruken i finalen på Lambertseter, sjokkerte meg.

1\. Trond Ove Gangsøy: Forrige ukes ligareferat gjorde inntrykk. Ved
første øyesyn merket jeg en slags irritasjon over å ha blitt oppfattet
som «tannløs» i kvartfinalen mot van Veen; verre var det imidlertid at
dette absolutt var en dekkende beskrivelse for svært svak innsats fra
min side. Jeg likte naturligvis svært godt sitatet fra Roosevelt,
hvilket på en fremragende måte er relatert til hva jeg tenker om hockey:
Heller en niende- og en førsteplass enn to femteplasser. Etter å ha
vunnet liga nummer to inneværende semester, hadde jeg seks fiaskoer på
rad, men aller verst av disse var naturligvis da jeg endte opp med høyst
middelmådige 8-0-8 på supertorsdag 4.februar. Fra den kvelden av har det
definitivt vært et hovedmål å gå til topps i marsutgaven. Etter forrige
ukes fiasko måtte jeg virkelig tenke gjennom hva som gjør at det har
gått så vanvittig mye dårligere i vår enn hva tilfellet var i
høstsesongen. En justering på høyresiden i forsvar var helt nødvendig –
men tilstrekkelig.? Som nevnt ble det klart tap mot Espen Eidsnes i
kveldens første kamp, men heldigvis maktet jeg å finne tilbake til
tankemønstrene fra i høst – og kjempet hardt videre. Hvilket resulterte
i at kveldens siste oppgjør mellom meg og Eidsnes ble helt avgjørende;
jeg MÅTTE vinne. Jeg åpnet godt og gikk opp i en 3-0-ledelse. En Eidsnes
i ekstremt god form reduserte to ganger. Heldigvis kom han aldri
nærmere, og jeg scoret på et vantskudd mot slutten. 4-2. Jeg går igjen
tilbake til forrige ukes referat, hvorfra jeg definitivt har hentet en
slags drømmende inspirasjon i forkant av kveldens supertorsdag;
«allerede neste uke kan han igjen smake seierens søte frukt». Slik gikk
det. En herlig aften.

Av Trond Ove Gangsøy
