## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 12  | 8   | 1   | 3   | 35  | 27        | 8   | 17  |
| 2\. | Espen Eidsnes, Brent Plast BHK          | 12  | 6   | 3   | 3   | 39  | 25        | 14  | 15  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 12  | 6   | 3   | 3   | 33  | 25        | 8   | 15  |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 12  | 4   | 2   | 6   | 33  | 36\|\|-3  | 10  |     |
| 5\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 12  | 1   | 1   | 10  | 16  | 43\|\|-27 | 3   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-3

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 2-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 6-1

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 0-4

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 2-2

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-5

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 4-1

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 4-0

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 4-0

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-6

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-4

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-3

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 5-3

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 4-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-2

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-3

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-4

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 1-4

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 4   | 3   | 1   | 0   | 16  | 9         | 7   | 7   |
| 2\. | Espen Eidsnes, Brent Plast BHK          | 4   | 2   | 2   | 0   | 14  | 7         | 7   | 6   |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 4   | 2   | 0   | 2   | 11  | 10        | 1   | 4   |
| 4\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 4   | 1   | 1   | 2   | 9   | 12\|\|-3  | 3   |     |
| 5\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 4   | 0   | 0   | 4   | 3   | 15\|\|-12 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-0

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 1-4

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-2

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-3

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-2

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 4-1

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-3

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 3-1

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 2-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 4-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 3-3

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 0-2

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 3-1

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 1-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-2

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 3-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-4

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-1

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 1-3

## Tabell Gruppespill runde 2

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Brent Plast BHK          | 8   | 4   | 3   | 1   | 24  | 16        | 8   | 11  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 8   | 4   | 3   | 1   | 22  | 15        | 7   | 11  |
| 3\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 8   | 4   | 1   | 3   | 20  | 19        | 1   | 9   |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 8   | 3   | 2   | 3   | 22  | 21        | 1   | 8   |
| 5\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 8   | 0   | 1   | 7   | 10  | 27\|\|-17 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill runde 3**

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 0-3

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-5

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 7-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-0

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 4-3

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 5-3

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 3-1

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 3-1

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 3-4

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 4-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-5

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 4-5

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-0

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 1-3

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 5-4

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-7

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 3-2

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 1-3

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Trond Ove Gangsoy - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-1 (2-4,4-1,2-1,5-2)

**Semifinaler:**

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-0 (2-1s,4-3s,9-1)

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-2 (1-2,2-1,4-1,2-4,4-1)

**Finale:**

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 2-3 (3-2,3-2,1-5,0-6,3-5)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-0 (4-3,2-1,3-2)

------------------------------------------------------------------------

5\. Henning Tvedtet: Med indre blødningar vert det ein tung kveld for
Tvedtet. Trond Ove reagerar med sjokk då han får høyra om fastlækjaren
som har lagt ned forbod mot inntak av alkohol, noko som sa "meir om
helsevesenet enn om helsetilstanden til Tvedtet". På Bergen Open
påfylgjande helg vert det eit beinhardt møte med blodseriøse
jærjuniorar, men etter å ha hamna utanfor kvalifiseringa til A kjempar
han seg til bronse i B i kamp med Efteland Johansen. Strålande innsats
som arrangør gjennom heile turneringa. Det gledar eit sletent
arrangørhjarte når ein etter ein tur i regnet med lysfestrakettredde
ungar kjem tilbake og ser lokalet rydda for overflødige brett.

4\. Darko Mrdalj: Det er aldri lurt å gå for tidleg frå liga. Ein kan gå
glipp av minneverdige augneblink både på brettet og i form av verbale
utbasuneringar. Det vil seia, denne torsdagen kunne kanskje ha vorte
litt for mykje av det gode sjølv for ein hardbarka serbar (meir om det
seinare). På brettet vart det totalkollaps etter to suddentap mot Trond
Ove i semifinalen. Darko er utruleg flink til å bli sur for uflaks og
motgang, og dreg dette med seg inn i opptil fleire av dei neste kampane.
Men i B-semifinalen i Bergen Open greier han å snu to tap til 3-2 siger
i kampar, der han slepper inn 0 mål på dei tre siste kampane, og vinner
vidare finalen mot Damespelaren. Solid avslutning på ei rufsete veke.
Står for NBA-historias kortaste bankettdeltaking, då han stikker innom i
5 minutt på veg til ein annan uhyre viktig fest.

3\. Arne Johannes Holmin: Pressar Eidsnes i semifinalen, og prøvar å
fokusera på fornuftig trening fram til Bergen Open, men det vert endå
ein fiasko på heimebane etter at Bergensliga-panikken slo inn på 3-1 i
kampar og 4-3 i femte kamp og 20 sekund att. Nokre sekund med panisk og
alt anna enn kynisk hockey fylgde, og Fjermestad utlikna og sikra seg
sin fyrste av tre strake suddensigrar mot ein energilaus Holmin.
Fjermestad tek seg til semifinale og nesten til finale, og stiller som
einaste jærjunior på banketten, der han får innblikk i Bergensligaen sin
sjukelege trang til å dvela ved einskildresultat frå spelarar som var
innom ein eller to gonger for 5 år sidan. Fekk du svar med Sindre Holm,
Eidsnes?

2\. Trond Ove Gangsoy: Ser ein gyllen sjanse til ligasiger då han ledar
2-0 i kampar mot Eidsnes i finalen. Difor vert det rullegardina ned når
Eidsnes rykker frå, bokstavleg tala, i femte kamp til 5-3 (eller var det
5-2). Trond Ove underkjenner målet på grunnlag av at brettet skulle ha
flytta seg for mykje frå sin originale possisjon. "E når jo ikke fram
til spakane!". Men dette nekta Eidsnes å godta, og heldt fast på at
målteljaren skulle stå på 5. Etter kampen opplever han ei utskjelling av
saftigaste TOG-merke, noko som akkumulerar i at Eidsnes forlet lokalet i
harme, tett etterfylgd av Gangsøy, medan Holmin, som allereide var langt
på overtid, måtte stå att og rydda og planleggja utstyr til Bergen Open
heilt fram til han vart jaga ut av Securitas. Vel heime måtte Holmin
sjonglera mellom å ta imot kjeft for forseinheimkoming, og meldingar til
og frå Eidsnes og Trond Ove for å hindra at heile den resterande
Bergensligaen slutta med hockey på dagen og Bergen Open måtte avlysast.

1\. Espen Eidsnes: 23. mai 2013: Eidsnes vert kalla ein "høyst ordinær
bordhockeyspiller, i beste fall" av Trond Ove etter sin fyrste
sluttspelsiger mot sunnmøringen. Han svarar med å stilla i ny t-skjorte
på neste liga. På baksida stend det "i beste fall", noko Gangsøy leser
med ei viss forundring. Då Eidsnes snur seg innser Gangsøy at han har
vorte verbalt utmanøvrert, då han leser "En høyst ordinær
bordhockeyspiller" på framsida av t-skjorta. 24. november 2016: Eidsnes
vil slutta med bordhockey etter å ha vorte kalla ein "jukser, enda en
gang" av Trond Ove. 2013-versjonen er nok ikkje ien ordinær
bordhockeyspelar lenger, men har litt å henta på eleganse i replikkane
på salvene frå Trond Ove.

Av Arne Johannes Holmin
