## Tabell Gruppespill

|     |                                      |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|--------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                 | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey | 18  | 15  | 1   | 2   | 75  | 25        | 50  | 31  |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers    | 18  | 15  | 1   | 2   | 69  | 24        | 45  | 31  |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bizarro              | 18  | 10  | 3   | 5   | 65  | 51        | 14  | 23  |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers     | 18  | 7   | 2   | 9   | 50  | 41        | 9   | 16  |
| 5\. | M. Kaarboe, BSI Bordhockey           | 18  | 6   | 1   | 11  | 33  | 59\|\|-26 | 13  |     |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir        | 18  | 5   | 2   | 11  | 44  | 66\|\|-22 | 12  |     |
| 7\. | Milan Marcic,                        | 18  | 0   | 0   | 18  | 15  | 85\|\|-70 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 3-0

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 2-5

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 3-0

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 5-1

Trond Ove Gangsoy - M. Kaarboe 4-1

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 4-3

Milan Marcic - M. Kaarboe 0-5

Milan Marcic - Darko Mrdalj 0-4

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 0-3

Milan Marcic - Henning Tvedten 2-6

Milan Marcic - Espen Eidsnes 3-7

Milan Marcic - Ewoud van Veen 1-6

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-2

Darko Mrdalj - Milan Marcic 4-0

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-4

Darko Mrdalj - M. Kaarboe 1-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 3-4

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-0

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 5-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 5-2

Espen Eidsnes - Milan Marcic 7-3

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-1

Espen Eidsnes - M. Kaarboe 6-1

M. Kaarboe - Milan Marcic 5-0

M. Kaarboe - Ewoud van Veen 2-5

M. Kaarboe - Darko Mrdalj 2-1

M. Kaarboe - Trond Ove Gangsoy 1-4

M. Kaarboe - Henning Tvedten 3-2

M. Kaarboe - Espen Eidsnes 1-6

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 0-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-5

Henning Tvedten - Milan Marcic 6-2

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 2-5

Henning Tvedten - M. Kaarboe 2-3

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 3-3

Ewoud van Veen - M. Kaarboe 5-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 4-2

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 1-5

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 5-2

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-3

Ewoud van Veen - Milan Marcic 6-1

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                      |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|--------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                 | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers    | 6   | 6   | 0   | 0   | 28  | 9         | 19  | 12  |
| 2\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey | 6   | 5   | 0   | 1   | 21  | 10        | 11  | 10  |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bizarro              | 6   | 4   | 0   | 2   | 22  | 15        | 7   | 8   |
| 4\. | M. Kaarboe, BSI Bordhockey           | 6   | 3   | 0   | 3   | 14  | 18\|\|-4  | 6   |     |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers     | 6   | 1   | 1   | 4   | 13  | 15\|\|-2  | 3   |     |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir        | 6   | 1   | 1   | 4   | 15  | 21\|\|-6  | 3   |     |
| 7\. | Milan Marcic,                        | 6   | 0   | 0   | 6   | 6   | 31\|\|-25 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-1

Espen Eidsnes - M. Kaarboe 3-0

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 2-3

Espen Eidsnes - Milan Marcic 4-0

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-0

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 2-0

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 2-3

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 3-2

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 8-0

Trond Ove Gangsoy - M. Kaarboe 5-1

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 4-1

Ewoud van Veen - M. Kaarboe 3-0

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 3-2

Ewoud van Veen - Milan Marcic 6-3

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 4-4

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 0-2

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 2-2

M. Kaarboe - Ewoud van Veen 0-3

M. Kaarboe - Espen Eidsnes 0-3

M. Kaarboe - Henning Tvedten 2-6

M. Kaarboe - Trond Ove Gangsoy 1-5

M. Kaarboe - Milan Marcic 3-1

M. Kaarboe - Darko Mrdalj 0-6

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 0-2

Darko Mrdalj - Milan Marcic 5-0

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 4-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-5

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 7-1

Darko Mrdalj - M. Kaarboe 6-0

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-4

Henning Tvedten - M. Kaarboe 6-2

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 0-8

Henning Tvedten - Milan Marcic 6-1

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-7

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 2-2

Milan Marcic - Darko Mrdalj 0-5

Milan Marcic - Ewoud van Veen 3-6

Milan Marcic - Espen Eidsnes 0-4

Milan Marcic - Henning Tvedten 1-6

Milan Marcic - M. Kaarboe 1-3

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 1-4

## Tabell Gruppespill runde 2

|     |                                      |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|--------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                 | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers    | 12  | 11  | 0   | 1   | 48  | 14        | 34  | 22  |
| 2\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey | 12  | 10  | 0   | 2   | 45  | 17        | 28  | 20  |
| 3\. | Ewoud van Veen, Bizarro              | 12  | 7   | 2   | 3   | 40  | 28        | 12  | 16  |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers     | 12  | 4   | 2   | 6   | 36  | 27        | 9   | 10  |
| 5\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir        | 12  | 3   | 2   | 7   | 31  | 45\|\|-14 | 8   |     |
| 6\. | M. Kaarboe, BSI Bordhockey           | 12  | 4   | 0   | 8   | 20  | 42\|\|-22 | 8   |     |
| 7\. | Milan Marcic,                        | 12  | 0   | 0   | 12  | 12  | 59\|\|-47 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 3**

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-2

Espen Eidsnes - M. Kaarboe 6-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 2-2

Espen Eidsnes - Milan Marcic 5-0

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-4

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 4-2

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 9-3

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 2-2

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 7-0

Trond Ove Gangsoy - M. Kaarboe 4-0

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 4-1

Ewoud van Veen - M. Kaarboe 4-4

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 3-9

Ewoud van Veen - Milan Marcic 4-1

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-5

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 4-2

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 7-2

M. Kaarboe - Ewoud van Veen 4-4

M. Kaarboe - Espen Eidsnes 1-6

M. Kaarboe - Henning Tvedten 3-0

M. Kaarboe - Trond Ove Gangsoy 0-4

M. Kaarboe - Milan Marcic 4-1

M. Kaarboe - Darko Mrdalj 1-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 2-4

Darko Mrdalj - Milan Marcic 3-0

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 5-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 1-3

Darko Mrdalj - M. Kaarboe 2-1

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-3

Henning Tvedten - M. Kaarboe 0-3

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 0-7

Henning Tvedten - Milan Marcic 6-0

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 3-1

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 2-7

Milan Marcic - Darko Mrdalj 0-3

Milan Marcic - Ewoud van Veen 1-4

Milan Marcic - Espen Eidsnes 0-5

Milan Marcic - Henning Tvedten 0-6

Milan Marcic - M. Kaarboe 1-4

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 1-4

------------------------------------------------------------------------

7\. Milan Marcic – Det er herlig å se Milan returnere uke etter uke på
liga, i et miljø som er mer gjengrodd enn den russiske taigaen. Det er
vanskelig å komme som helt fersk inn i en erfaren liga. Milan sa til meg
at neste sesong – da skulle han slå meg! Nydelig innstilling.
Høyreskyflene er allerede skarpe, og det er bare litt mer variasjon i
spillet som skal til før Milan tar noen syvmilssteg. Forsvaret er noget
lekk, men det er enkelt å fikse opp i. Fremtiden ser lysende ut, mye pga
Milan sin innsats og stayerevne. Bør absolutt komme til Ewoud fredag, og
oppleve Gangsøy-Quiz!

6\. Henning Tvedten – Denne torsdagen var det ingen mobiler som var
gjenglemt, eller sko som skulle leveres. Tvedtet kom for å spille
hockey, og selv om kollektivkameraten Flatøy er opptatt dypt inne i
Festspillene om dagen, er Storms gate representert for andre uke på rad.
Er uhyre skarp på sitt beste, og undertegnede er forbløffet over hvor
mye hockey som bor i denne mannen. Luk vekk personlige feil,
ukonsentrasjon, og sleng på noen senterfinter, så vil medaljene komme
enda oftere neste sesong. Kommer til Ewoud, må dra med seg Vegard
Flatøy.

5\. Miika Kaarboe – Hvem er Miika Kaarboe tenker du? Det er rett og
slett Andreas Zarman som har returnert til brettet i ny drakt! Kaarboe
har flyttet tilbake til Bergen, en fantastisk nyhet for alle som er glad
i bordhockey! Den solbrune bergenseren hadde et respektabelt comeback i
sommervarmen, og snuste på fjerdeplassen etter 1/3 spilt liga. Har
tidvis svært gode skyfler, og er fortsatt en seig bulldoser å hanskes
med. Hadde som mål å score på alle, noe han klarte allerede i første
runde. Kommer utvilsomt til å bli en bra spiller med regelmessig
bordhockeyøkter. Blir også med på fest hos Ewoud fredag, magisk comeback
av Andreas!

4\. Darko Mrdalj – Darko har etterlyst at bordhockeymiljøet må satse mer
på det sosiale. Ewoud tar ansvar og disker opp til sosial sammenkomst i
Apeltunhaugene dagen etter sesongens siste supertorsdag. Det Darko
trenger er en rolig aften uten utsprett og pucker som triller i eget
mål. Sportslig har det buttet litt imot denne sesongen, og semifinalene
har ikke kommet så ofte som de burde for serberen. Darko skal ha stor
honnør for å være en av de som alltid kommer på liga, uansett. Er en
bauta i bergensligaen, og er en svært viktig brikke i «gjengen». Har
rekruttert landsmann Milan denne sesongen, og er med på å holde
bergensligaen flytende. Med noen timer egentrening(!!!) i løpet av
sommeren, og noen økter på Apeltun, så garanterer eg at semifinalene
kommer til å komme oftere. Prove me right! :)

3\. Ewoud van Veen – Verdens beste nederlender sikrer seg denne kvelden
bronsemedaljen i sammendraget etter sesongens 11 strake(!) medalje. Vant
sist han var med, men manglet litt av tenningen som trengs for å henge
med helt i toppen denne supertorsdagen. Har et par poengtap mot spillere
under seg på tabellen, men er også den av de tre på topp som er flinkest
til å gi tips og triks til bl.a. Milan. Har tatt et enormt bra initiativ
og invitert til fest i sin nye bopel på Apeltun. Er blitt undertegnedes
faste sparringspartner i sameiet. Det er vanskelig å beskrive hvor
magisk det er å kunne gå tørrskodd bort til naboen for spille en best av
syv midt i uken. Ewoud for president.

2\. Trond Ove Gangsøy – Fjorårets sammenlagtvinner var meget tent og
giret denne supertorsdagen. Kan ikke huske sist Gangsøy var så tent som
i kveld. Spiller svært solid, og avgjør knapt poeng hele ligaen. Til
slutt ender han opp med samme poengsum som Eidsnes etter 18 kamper.
15-1-2 i kamper og best målforskjell av alle. Mister førsteplassen på
marginalt vis etter å ha tapt på innbyrdes målforskjell. Taper 2-5 mot
Eidsnes i runde 1, vinner senere 3-2 og spiller 2-2 i siste og
avgjørende. Dermed er det usle 2 plussmål som fratar Spjelkavik nok en
supertorsdagseier. Usedvanlig jevnt(!) Kommer til Apeltun som Quizmaster
fredag, og det er bare å lese seg opp på bordhockey, melodi grand prix,
fotball EM og forhåpentligvis latinske kattedyrnavn. :)

1\. Espen Eidsnes – Spilte kveldens liga i Laimitedrakt for å øve seg på
å spille i varmen som muligens venter i Tallinn(?) Til tross for en
turbulent uke i bordhockeymedieverdenen ble det førsteplass på Eidsnes.
Klarer å senke skuldrene, og stort sett gjøre de korrekte valgene ute på
brettet. Vinner sesongens trettende liga med minst mulig margin, og går
med det forbi Østrem på adelskalenderen ved neste oppdatering. Gleder
seg stort til å hinke bort til Ewoud i morgen kveld kl 18:59. Ser
positivt på fremtiden til Bergensligaen! :)

Av Espen Eidsnes
