## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 14  | 9   | 2   | 3   | 59  | 41        | 18  | 20  |
| 2\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 14  | 8   | 4   | 2   | 59  | 32        | 27  | 20  |
| 3\. | Vegard Klippen, Jæren BHK               | 14  | 10  | 0   | 4   | 62  | 30        | 32  | 20  |
| 4\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 14  | 6   | 1   | 7   | 40  | 45\|\|-5  | 13  |     |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 14  | 6   | 1   | 7   | 31  | 34\|\|-3  | 13  |     |
| 6\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 14  | 5   | 3   | 6   | 42  | 52\|\|-10 | 13  |     |
| 7\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 14  | 5   | 0   | 9   | 28  | 44\|\|-16 | 10  |     |
| 8\. | Milan Marcic,                           | 14  | 1   | 1   | 12  | 11  | 54\|\|-43 | 3   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Milan Marcic - Hans Christian Lonne 1-3

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 1-2

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 0-7

Milan Marcic - Henning Tvedten 1-2

Milan Marcic - Vegard Klippen 0-6

Milan Marcic - Espen Eidsnes 0-7

Milan Marcic - Darko Mrdalj 1-3

Henning Tvedten - Vegard Klippen 0-4

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-4

Henning Tvedten - Milan Marcic 2-1

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 1-4

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 2-1

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 4-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 8-1

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-3

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-2

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 3-8

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 0-3

Espen Eidsnes - Milan Marcic 7-0

Espen Eidsnes - Vegard Klippen 4-3

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 5-0

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 3-3

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 7-0

Trond Ove Gangsoy - Vegard Klippen 3-8

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 4-1

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-4

Trond Ove Gangsoy - Hans Christian Lonne 3-4

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 0-5

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 4-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 3-4

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 7-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 3-0

Darko Mrdalj - Vegard Klippen 1-2

Darko Mrdalj - Milan Marcic 3-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-8

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 2-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Klippen 3-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-7

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 2-5

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 4-4

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 1-4

Vegard Klippen - Henning Tvedten 4-0

Vegard Klippen - Hans Christian Lonne 4-2

Vegard Klippen - Arne Johannes Holmin 1-3

Vegard Klippen - Trond Ove Gangsoy 8-3

Vegard Klippen - Milan Marcic 6-0

Vegard Klippen - Darko Mrdalj 2-1

Vegard Klippen - Espen Eidsnes 3-4

Hans Christian Lonne - Milan Marcic 3-1

Hans Christian Lonne - Vegard Klippen 2-4

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 4-3

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 8-3

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 5-2

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 1-2

Hans Christian Lonne - Trond Ove Gangsoy 4-3

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Vegard Klippen, Jæren BHK               | 7   | 5   | 0   | 2   | 28  | 13        | 15  | 10  |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 7   | 5   | 0   | 2   | 27  | 18        | 9   | 10  |
| 3\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 7   | 4   | 1   | 2   | 29  | 20        | 9   | 9   |
| 4\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 7   | 3   | 2   | 2   | 29  | 20        | 9   | 8   |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 7   | 4   | 0   | 3   | 21  | 14        | 7   | 8   |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 7   | 3   | 0   | 4   | 12  | 19\|\|-7  | 6   |     |
| 7\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 7   | 2   | 1   | 4   | 14  | 30\|\|-16 | 5   |     |
| 8\. | Milan Marcic,                           | 7   | 0   | 0   | 7   | 4   | 30\|\|-26 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Milan Marcic - Hans Christian Lonne 2-1

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 1-1

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 1-6

Milan Marcic - Henning Tvedten 0-5

Milan Marcic - Vegard Klippen 1-6

Milan Marcic - Espen Eidsnes 2-3

Milan Marcic - Darko Mrdalj 0-2

Henning Tvedten - Vegard Klippen 2-6

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-5

Henning Tvedten - Milan Marcic 5-0

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 1-5

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 5-0w

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-6

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-8

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-3

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 5-1

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 4-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 6-0

Espen Eidsnes - Milan Marcic 3-2

Espen Eidsnes - Vegard Klippen 5-4

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 3-1

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 3-3

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 6-1

Trond Ove Gangsoy - Vegard Klippen 4-2

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 5-1

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-4

Trond Ove Gangsoy - Hans Christian Lonne 5-0w

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 1-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-1

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 2-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-6

Darko Mrdalj - Vegard Klippen 0-4

Darko Mrdalj - Milan Marcic 2-0

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 8-4

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 1-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Klippen 3-5

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 2-5

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 4-4

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 6-1

Vegard Klippen - Henning Tvedten 6-2

Vegard Klippen - Hans Christian Lonne 7-2

Vegard Klippen - Arne Johannes Holmin 5-3

Vegard Klippen - Trond Ove Gangsoy 2-4

Vegard Klippen - Milan Marcic 6-1

Vegard Klippen - Darko Mrdalj 4-0

Vegard Klippen - Espen Eidsnes 4-5

Hans Christian Lonne - Milan Marcic 1-2

Hans Christian Lonne - Vegard Klippen 2-7

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-2

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 3-4

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 5-2

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 0-5w

Hans Christian Lonne - Trond Ove Gangsoy 0-5w

------------------------------------------------------------------------

8\. Milan Marcic: Jeg liker ikke å anvende begrepet «fortjent seier»
annet enn i helt ekstraordinære tilfeller. Imidlertid var det torsdag
absolutt på sin plass å uttrykke at det var en fortjent seier da Milan
Marcic slo Hans Christian Lønne 2-1; det er hvor rettvist som helst at
en spiller med svært solid oppmøtestatistikk i høst, beseirer en
tidligere storhet som har sviktet Bergensligaen fullstendig dette
semesteret. Milan følger dessuten opp sine fine «stikkere» til Henning
Tvedtet fra forrige supertorsdag: Idet Henning Tvedtet svarer at
portugisisk – og ikke fransk – er offisielt språk i Senegal, skyter
Milan Marcic inn at dette var et enkelt spørsmål (med klar undertone at
«dette burde du klart, Tvedtet»). Senere på kvelden kommer det frem at
Milan vurderer å flytte til Serbia, men slik jeg forstod, aksepterte
Tvedtet å bli pålagt ansvaret for å skaffe Milan en jobb i Bergen innen
to uker.

7\. Henning Tvedtet: Virker fortsatt å leve i sjokk og sorg over at
Vegard Flatøy er borte. Klart det må være krevende å bytte ut Vegard
Flatøy, som Henning Tvedtet har kjent i et par tiår, med en helt ukjent
person i kollektivet. Fra før var det jo allerede foretatt en
utskiftning i mannskapet i Storms gate 6 ved semesterstart, så Henning
Tvedtet går utvilsomt gjennom en tøff tid, hvilket også viser seg på
brettet. Henning Tvedtet spiller i øyeblikket helt uten selvfortroende,
og leverer skrekkelig svakt i andre runde (1-0-5). Var riktignok noe mer
på hugget i første halvdel, med blant annet 4-1 over Arne Johannes
Holmin, men fremstår helt «nede» mentalt etter å ha blitt første
etablerte Bergensligaspiller til å ryke mot Milan Marcic i sluttspill.
Antyder forresten at han ikke er fremmed for tanken om å bli med Milan
til Serbia.

6\. Arne Johannes Holmin: Vil fjerne Supertorsdag, på grunn av at det er
så kjedelig for de deltakerne som ikke er i toppen. Holmin har
imidlertid bare seg selv å klandre for at denne kvelden ikke gir
minneverdige resultater. Dog vil jeg alltid huske én av hans kamper
denne novemberaftenen: Da han hentet inn 2-4 til 4-4 i løpet av det
siste halvminuttet av det andre møtet med undertegnede. Med utligning
cirka fire sekunder før sluttsignalet, fratok Holmin meg muligheten til
ligaseier. Tilsynelatende et temmelig unyttig mål for Holmin, men fatalt
for meg. Dog kom det senere frem at nettopp denne scoringen – og at jeg
dermed ikke tok gull – resulterte i at Holmin med et nødskrik holdt seg
foran meg på maratontabellen for Supertorsdag (det er nå helt likt både
i antall gull og sølv, men Holmin har én bronse mer). Holmin går for
øvrig til topps i quizen (16 poeng) foran Espen Eidsnes (12,5).

5\. Darko Mrdalj: Slår Arne Johannes Holmin 7-1 i deres første møte, og
følger opp med uhyre sterke 3-0 mot Espen Eidsnes i kampen etter. Sliter
imidlertid langt mer med Vegard Klippen, og totalt sett blir det 6-1-7
og en middels plassering. Uttrykker seg kritisk til Holmins forslag om
en ny regel som innebærer at man i sluttmusikken kan ta ut keeper mot at
man blir tildelt pucken. Et argument for Darkos syn er at drøying av tid
ikke er noe problem i Bergensligaen, mens et argument som peker Holmins
vei, er at dette i NBA-sammenheng vil skape en ny type dynamikk i
sluttspillkamper. Darko kommer på tredjeplass i quiz denne gang, poenget
bak Espen Eidsnes. Varter underveis opp med høyt kvalifisert
tilleggsinformasjon knyttet til det ene spørsmålet; at Chicago Cubs i
filmen «Back to the Future» vinner World Series-tittelen i 2015 (for
første gang siden 1908), mens dette i virkeligheten altså hendte nå i
2016..

4\. Hans Christian Lønne: Hvis man skal sette opp en liste over tidenes
fem mest skuffende ligaopptredener, er HC Lønne anno 3.november 2016
inne på denne med klar margin. Jeg trodde helt enkelt at det ikke var
mulig for tidligere hockeyspillere å kutte all interesse for sporten. HC
Lønne beviser imidlertid noe annet: Det går faktisk an å bevege seg fra
å være ligaens beste spiller i flere sesonger på rad – samt ha 100 %
oppmøte over en toårsperiode – til å være totalt likegyldig. Ja, faktisk
havne så langt ut i hockeyperiferien at man planlegger kino, brettspill,
middag (eller hva det nå var; det spiller ingen rolle, det er uansett
uakseptabelt) en torsdag i Bergensligatid. Hvilket medfører at HCL gjør
seg klar til å gå med tre kamper igjen å spille. Holmin overtaler ham
riktignok til å gjennomføre den tredje siste runden, ettersom HCL da får
tellende resultat. Hvilket i seg selv er sterkt urimelig, ettersom det
skaper walk over-problematikk i de to avsluttende rundene. Jeg mener:
Dersom en spiller går før slutt på supertorsdag, må samtlige av
vedkommende deltakers resultater i siste gruppespill strykes.

3\. Vegard Klippen: Til tider ekstremt giftig fra begge sider i angrep,
som da han herjet med undertegnede i første gruppespill (8-3). Leder
serien mesteparten av kvelden, og vil med poeng mot Espen Eidsnes i
siste kamp sikre sin første triumf i Bergensligasammenheng. Er foran med
4-2 (mulig det også var 4-1?), men gir fra seg forspranget. Dog er jo
4-4 fortsatt nok for Vegard Klippen, men det blir verre når omtrent 15
sekunder gjenstår: 4-5. Hvilket innebærer at Klippen faller fra
førsteplass til bronse. Slik dramatikk får man bare på supertorsdag; at
ett baklengsmål sender en deltaker fra gull til tredjeplass. Hvis
reglene hadde vært slik jeg foreslo for et par år tilbake – hvilket også
Holmin uttrykte seg støttende til den gang – med motsatt innbyrdes
oppgjør på supertorsdag, hadde Vegard Klippen vunnet. Supertorsdag
handler jo om å være god mot mange, og fra et slikt ståsted er Klippen
for meg den moralske ener; han tok flere poeng mot «hovedfeltet» enn hva
de to andre på 20 poeng gjorde.

2\. Trond Ove Gangsøy: Er med i løpet om topplassering helt til nevnte
utligning fra Holmin. Ekstra bittert ettersom jeg hadde fire spillemål,
mens Holmin kun scoret på dødpucksituasjoner. Imidlertid ble utfallet
her en slags oppsummering av aftenen: Mer konkurransedyktig enn på en
god stund, dog med manglende evne til å avgjøre tette kamper. Hvilket
1-4-1 mot Klippen, Eidsnes og Holmin understreker; det siste hakket for
å kunne ende opp øverst, var fraværende.

1.Espen Eidsnes: Satt på spissen, vant Espen Eidsnes 14 av 13 ligaer i
vår. Deretter tre førsteplasser på rad ved høstsemesterets start. Espen
Eidsnes følte da at han var i ferd med å ødelegge Bergensligaen, og
valgte å slutte med egentrening. Espen Eidsnes vil nå være «en i
gjengen» som spiller på liga, men ikke noe mer. I et slikt lys var vel
denne seieren perfekt for Espen Eidsnes; to andre fikk henge med i teten
helt inn, mens han selv kapret den fremste plasseringen til slutt.
Imidlertid er det fra et rent, kynisk idrettsperspektiv neppe klokt å
ville være en blant mengden (hvor stor «mengden» nå enn er i
Bergensligaen for tiden). Man merker at Espen Eidsnes ikke stiller de
samme kravene til seg selv som i vår. Plutselig våger man å spille
maksimalt mot ham igjen, for det går an å få med seg noe. Fra et
sosialt, Bergensliga-eksisterende perspektiv, burde dog Espen Eidsnes
gjerne moderert seg tidligere; kanskje nøyd seg med sju ligaseire i vår.
Hva er «riktig»? Fasiten på dette får være opp til andre å komme med.
Kunngjør for øvrig svært dårlig nytt fra nabolaget på Apeltun: Ewoud van
Veen har sluttet.

Av Trond Ove Gangsøy
