## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 7   | 6   | 0   | 1   | 26  | 15        | 10  | 12  |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 7   | 3   | 3   | 1   | 23  | 17        | 6   | 9   |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 7   | 3   | 3   | 1   | 23  | 20        | 3   | 9   |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 7   | 4   | 1   | 2   | 24  | 15        | 9   | 9   |
| 5\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 7   | 2   | 2   | 3   | 12  | 18\|\|-6  | 6   |     |
| 6\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers     | 7   | 2   | 1   | 4   | 16  | 17\|\|-1  | 5   |     |
| 7\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK         | 7   | 2   | 0   | 5   | 13  | 24\|\|-11 | 4   |     |
| 8\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 7   | 0   | 2   | 5   | 14  | 25\|\|-11 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill**

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-0

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 6-1

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 1-3

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-3

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 5-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-5

Hans Christian Lonne - Svein Arne Fure 3-2

Hans Christian Lonne - Vegard Flatoy 2-2

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 3-6

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 3-1

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 1-1

Hans Christian Lonne - Magnus Stendal 8-2

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-3

Ewoud van Veen - Magnus Stendal 1-0

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 6-3

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-5

Ewoud van Veen - Svein Arne Fure 4-1

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 2-1

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 5-3

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 6-2

Magnus Stendal - Vegard Flatoy 4-1

Magnus Stendal - Ewoud van Veen 0-1

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 1-6

Magnus Stendal - Henning Tvedten 4-2

Magnus Stendal - Hans Christian Lonne 2-8

Magnus Stendal - Arne Johannes Holmin 2-3

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 0-3

Vegard Flatoy - Magnus Stendal 1-4

Vegard Flatoy - Hans Christian Lonne 2-2

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 4-4

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 3-8

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 1-2

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-3

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 1-2

Svein Arne Fure - Hans Christian Lonne 2-3

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-2

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 8-3

Svein Arne Fure - Ewoud van Veen 1-4

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-5

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 0-0

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 3-0

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 0-3

Henning Tvedten - Magnus Stendal 2-4

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 1-1

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 5-3

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-0

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 2-1

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 2-6

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 2-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-4

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 5-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-3

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-5

Arne Johannes Holmin - Magnus Stendal 3-2

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 3-3

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                     |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 4   | 3   | 1   | 0   | 14  | 8        | 6   | 7   |
| 2\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir       | 4   | 1   | 2   | 1   | 8   | 9\|\|-1  | 4   |     |
| 3\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK     | 4   | 0   | 1   | 3   | 8   | 13\|\|-5 | 1   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass runde 1**

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 3-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 2-2

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 2-3

Magnus Stendal - Henning Tvedten 1-3

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 2-2

Henning Tvedten - Magnus Stendal 3-1

## Tabell Kamp om 5. plass runde 1

|     |                                     |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir       | 2   | 1   | 1   | 0   | 5   | 3       | 2   | 3   |
| 2\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 2   | 1   | 1   | 0   | 5   | 4       | 1   | 3   |
| 3\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK     | 2   | 0   | 0   | 2   | 3   | 6\|\|-3 | 0   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass runde 2**

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 1-4

Henning Tvedten - Magnus Stendal 2-2

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 4-1

Svein Arne Fure - Magnus Stendal 5-3

Magnus Stendal - Henning Tvedten 2-2

Magnus Stendal - Svein Arne Fure 3-5

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 3-2 (4-1,1-3,1-4,4-1,4-3)

Hans Christian Lonne - Magnus Stendal 3-0 (3-1,5-3,3-2)

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-2 (0-1s,3-4,5-2,3-0,3-1)

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-0 (5-1,4-2,4-2)

**Semifinaler:**

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 1-3 (3-2s,1-7,2-3s,1-7)

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 0-3 (2-5,2-4,1-3)

**Finale:**

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-0 (4-3s,6-0,3-2)

**Bronsefinale:**

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 2-3 (2-1s,1-3,2-7,5-2,1-2)

------------------------------------------------------------------------

Bergensliga \#15, 2016; kvelden jeg kom hjem til nyheten om Princes død…

Darko Mrdalj: Dukket aldri opp. Og dukker heller ikke opp på NM. Synd,
vil bli savnet.

8\. Vegard Flatøy: Sier på forhånd at han vil spare seg litt før NM, og
kanskje er det det som gjør at han kun tar med seg to poeng fra
grunnspillet – etter to uavgjort og fem tap. I kvartfinalen mot
undertegnede mobiliserer han virkelig; spiller taktisk klokt og gjør
motstanderen dårlig. Leder 2-1 i kamper, og 3-1 i siste kamp, men ryker
ut med 3-4 – og med god grunn til å være skuffet.

Tenke på til NM: Få mer dynamikk i angrepsspillet, gjerne prøve flere
smygere.

Prince-låt: Sometimes it snows in April

7\. Magnus Stendal: Dukker endelig opp på liga igjen og slår bra fra seg
i grunnspillet, med et imponerende bredt angrepsrepertoar. Tenk så bra
Stendal kunne vært om han møtte opp på Studentsenteret (nesten) hver
uke! Heldigvis er han fortsatt ung; det er bare sette i gang med
treningen. Sjokkerer med å avsløre at han holder med Molde FK;
skammelig.

Tenke på til NM: Skal dessverre ikke delta.

Prince-låt: New Power Generation

6\. Henning Tvedtet: Havner på en respektabel femteplass etter
grunnspillet, men scorer litt overraskende færrest mål av alle (12).
Ikke like farlig med høyresiden som han har vært før i år. Makter aldri
å gi Eidsnes trøbbel i kvartfinalen, og det blir til slutt en liga på
det jevne for Tvedtet.

Tenke på til NM: Unngå unødvendige forsvarsfeil. Fortsette å variere i
angrep.

Prince-låt: Release it

5\. Svein Arne Fure: Fure har funnet tilbake til bordhockeygleden etter
en motivasjonsbølgedal av de sjeldne, og den nyvunne inspirasjonen har
ført til en utvikling på brettet også. Høyere tempo, men likevel god
presisjon har gjort at Fure er i stand til å slå hvem som helst igjen,
og denne gang presser han Holmin til fem kamper før han må gi tapt i
kvartfinalen. Har grei kontroll i kampen om femte.

Tenke på til NM: Ikke bli for statisk i forsvar. Fortsette med å
utfordre seg selv på tempo i angrep.

Prince-låt: Feel good, feel better, feel wonderful

4\. HC Lønne: HC virker også å ha funnet motivasjonen igjen, og blir en
spennende outsider i helgens NM. Er fortsatt ikke helt tilbake på
maksnivå; til det er spillet litt mindre dynamisk enn det bør være, men
til gjengjeld begynner senterfintene virkelig å sitte. Blir nummer to i
grunnspillet på innbyrdes foran Holmin og Eidsnes, og hamler greit opp
med Stendal. I kvartfinalen klarer han aldri helt å skape spenning om
semifinaleplassen. Det gjør han derimot når det gjelder bronsen, som han
hadde fortjent å få med seg. I siste kamp mot van Veen dominerer han
fullstendig, før han setter en knallhard senterfinte i stolpen, hvorpå
pucken spretter i eget mål. Kampen ender 1-2, og HC får fjerdeplassen i
dag – men har kanskje bare varmet opp før NM?

Tenke på til NM: Finne en fin balanse mellom skyfling og
innspill/senterfinter.

Prince-låt: Joy in repetition

3\. Ewoud van Veen: Vinner grunnspillet ganske overlegent, og føler seg
da også uslåelig underveis – ikke minst fordi han får til det han har
trent på den siste uken, med raske dragninger og mer presise skyfler.
Får tilsvarende lite til i grunnspillet, og bruker akkurat de kreftene
som han har snakket om på forhånd at han ikke vil bruke før NM-helgen.
Er heldig når han slår ut Vegard Flatøy på ren vilje i kvartfinalen, har
lite å stille opp med mot en mer uthvilt Eidsnes i semien, og har enda
mer flaks på sin side når han tar en ny bronse i Bergensligaen. Har
medalje i sine 8 siste starter i Bergensligaen, men ingen gull!

Tenke på til NM: Unngå unødvendig pucktap – særlig i kritiske faser av
kampene.

Prince-låt: Thunder

2\. Espen Eidsnes: Har press på seg foran dagens liga; kan bli en av de
få som har vunnet fem Bergensligaer på rad. Eidsnes kjører på som vanlig
med høyt tempo, men er ikke like skarp som normalt i grunnspillet; 4-1-2
på syv kamper er nok ikke Muthapuckeren helt fornøyd med. Imidlertid har
han få problemer med å spille seg frem til en ny finale; både Tvedtet og
van Veen blir feid av banen. Så er spørsmålet om han vil ha like god
kontroll mot Holmin i finalen som i de fleste oppgjørene dem imellom
tidligere i år, men etter et knepent sudden-tap i første kamp viser det
seg at Espen aldri finner maksnivået i dagens finale. Tenker nok ikke på
det så lenge; nå handler alt om et NM der Eidsnes kan være en
medaljekandidat om han har flyten.

Tenke på til NM: Stole på egne ferdigheter! Tørre å roe ned spillet i
noen perioder.

Prince-låt: Let’s Work

1\. Arne Johannes Holmin: Det har gått noen uker siden Arne Johannes
Holmin vant Bergensligaen sist, men ikke bli lurt til å tro at
adelskalenderens ener har stagnert denne vinteren. Tvert imot har Holmin
vært mer inspirert enn på lenge, og videreutviklet angrepsspillet slik
at han har blitt en enda mer uforutsigbar – og underholdende - spiller.
På sitt beste har han spilt briljant hockey de siste ukene, og etter å
ha ligget under 0-2 i kamper mot Fure i kvartfinalen, leverte han i dag
et strålende sluttspill. Fantastisk når han slipper løs hele sitt
angrepsrepertoar; måtte det skje i helgen.

Tenke på til NM: Litt mer kynisme defensivt; slippe seg løs offensivt.

Prince-låt: Let’s Go Crazy
