## Tabell Gruppespill

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 14  | 13  | 0   | 1   | 55  | 23        | 32  | 26  |
| 2\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 14  | 9   | 3   | 2   | 55  | 36        | 19  | 21  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 14  | 7   | 3   | 4   | 40  | 36        | 4   | 17  |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 14  | 5   | 4   | 5   | 40  | 37        | 3   | 14  |
| 5\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 14  | 6   | 1   | 7   | 51  | 42        | 9   | 13  |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 14  | 6   | 0   | 8   | 32  | 39\|\|-7  | 12  |     |
| 7\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 14  | 3   | 3   | 8   | 29  | 42\|\|-13 | 9   |     |
| 8\. | Milan Marcic,                           | 14  | 0   | 0   | 14  | 9   | 56\|\|-47 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 0-1

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 7-5

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 3-5

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-2

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 3-2

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 5-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 4-4

Vegard Flatoy - Trond Ove Gangsoy 4-2

Vegard Flatoy - Milan Marcic 4-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 5-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-3

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 3-6

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 3-2

Milan Marcic - Henning Tvedten 1-2

Milan Marcic - Espen Eidsnes 0-4

Milan Marcic - Vegard Flatoy 1-4

Milan Marcic - Ewoud van Veen 0-8

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 1-6

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 2-3

Milan Marcic - Darko Mrdalj 0-3

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 2-1

Espen Eidsnes - Milan Marcic 4-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 5-7

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 1-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-3

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 2-5

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 5-3

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 1-2

Trond Ove Gangsoy - Vegard Flatoy 2-4

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 3-6

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 5-1

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 6-1

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 6-1

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-5

Henning Tvedten - Milan Marcic 2-1

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-2

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 3-6

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 1-5

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 1-2

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 5-2

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 2-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 4-4

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-2

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 6-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 1-6

Darko Mrdalj - Milan Marcic 3-0

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-0

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 2-1

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 6-3

Ewoud van Veen - Milan Marcic 8-0

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 2-1

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 6-3

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-5

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 7   | 6   | 0   | 1   | 28  | 13        | 15  | 12  |
| 2\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers       | 7   | 4   | 2   | 1   | 26  | 21        | 5   | 10  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 7   | 4   | 1   | 2   | 22  | 18        | 4   | 9   |
| 4\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 7   | 3   | 2   | 2   | 22  | 20        | 2   | 8   |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 7   | 2   | 3   | 2   | 18  | 18        | 0   | 7   |
| 6\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 7   | 3   | 0   | 4   | 25  | 20        | 5   | 6   |
| 7\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 7   | 2   | 0   | 5   | 15  | 21\|\|-6  | 4   |     |
| 8\. | Milan Marcic,                           | 7   | 0   | 0   | 7   | 5   | 30\|\|-25 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Ewoud van Veen - Milan Marcic 4-0

Ewoud van Veen - Trond Ove Gangsoy 4-3

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-0

Ewoud van Veen - Vegard Flatoy 2-1

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 5-3

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 4-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 5-2

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 6-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 6-1

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 4-4

Vegard Flatoy - Ewoud van Veen 1-2

Vegard Flatoy - Milan Marcic 3-0

Vegard Flatoy - Trond Ove Gangsoy 5-4

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 4-3

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 4-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-2

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 4-4

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 1-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 2-5

Arne Johannes Holmin - Milan Marcic 2-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 0-3

Espen Eidsnes - Milan Marcic 6-0

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-3

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 3-4

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 2-4

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-2

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 1-6

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 0-2

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-3

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 1-4

Darko Mrdalj - Milan Marcic 3-2

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 3-5

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 2-4

Trond Ove Gangsoy - Ewoud van Veen 3-4

Trond Ove Gangsoy - Milan Marcic 5-1

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 3-3

Trond Ove Gangsoy - Vegard Flatoy 4-5

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 4-2

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 5-3

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-6

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 2-0

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 2-1

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 3-5

Henning Tvedten - Milan Marcic 3-0

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 2-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 4-2

Milan Marcic - Ewoud van Veen 0-4

Milan Marcic - Trond Ove Gangsoy 1-5

Milan Marcic - Espen Eidsnes 0-6

Milan Marcic - Vegard Flatoy 0-3

Milan Marcic - Henning Tvedten 0-3

Milan Marcic - Darko Mrdalj 2-3

Milan Marcic - Arne Johannes Holmin 1-2

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                   |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 2   | 1   | 0   | 1   | 5   | 2       | 3   | 2   |
| 2\. | Milan Marcic,                     | 2   | 1   | 0   | 1   | 2   | 3\|\|-1 | 2   |     |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir     | 2   | 1   | 0   | 1   | 4   | 6\|\|-2 | 2   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass**

Henning Tvedten - Milan Marcic 3-1

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-5

Milan Marcic - Henning Tvedten 1-3

Milan Marcic - Vegard Flatoy 1-0

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 5-1

Vegard Flatoy - Milan Marcic 0-1

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Ewoud van Veen - Milan Marcic 3-0 (8-1,3-1,5-0)

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 2-3 (4-2,2-3,4-2,1-3,1-2)

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-0 (5-4,4-3,3-2)

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 3-0 (5-2,3-1,4-3)

**Semifinaler:**

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 3-2 (3-0,1-6,4-3,1-4,4-3s)

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-0 (4-3,5-1,3-2)

**Finale:**

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 2-3 (1-3,2-8,3-0,5-4s,2-3s)

**Bronsefinale:**

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 0-3 (2-3s,4-6,0-7)

------------------------------------------------------------------------

8\. Trond Ove Gangsøy: Det vart diskutert om Trond Ove ville få ein tøff
bordhockeyhaust eller om han var i stand til å reisa seg etter to
fiaskoar på sine to fyrste ligaoppmøte dette semesteret. Kvartfinaletap
for formsterke Eidsnes er kanskje ikkje katastrofalt, men 6-1-7 i
grunnspelet liknar ikkje på den vante utgåva av mannen med Bergens for
tida råaste frisyre (nei, Darko, eg gidder ikkje skriva om at du prøvar
å få Trond Ove til å skaffa seg dreads). Kanskje er det solbrillene som
manglar for at Trond Ove skal få att treffen? Denne kvelden er han meir
interessert i å kritisera fråveret av bankettdeltaking og drikking på
Norway Open, og Holmin sitt svake 5-2-8 i finalegruppa, enn prestera
minneverdig sterkt på brettet, sjølv om ein kunne sjå ein leiken og
temposterk sunnmøring i nokre kampar.

7\. Henning Tvedtet: Har fått tydeleg utbyte av turen til Stavanger, der
han skulle ha gjeve endå litt meir gass og klatra ein plass opp til
bestenotering, og avsluttar grunnspelet med 4-0-2 og endar hakk i hel
Trond Ove og Eidsnes. I kvartfinalen mot Holmin spelar Tvedtet frisk
hockey men taper med eitt mål i kvar kamp, som regel eit sjølvmål eller
ei kynisk kontring av motspelaren. Hockeyen til Tvedtet er ein fryd for
auga, serleg på venstre der han flerie gonger spelte rundt med Holmin.
Tvedtet har endeleg sedd at han kan meistra senterfinter med litt
trening, og skal rapportera til Holmin kvar kveld om kor mange spjass
han har teke. Kan Tvedtet verta den neste nye ligavinnaren?

6\. Milan Marcic: Det vart eit tøft grunnspel for Milan, men med ein
sterk 1-0-siger mot Flatøy i siste kamp i kamp om 5. plass endar det
likevel med bestenotering for den serbiske landslagsspelaren. Milan
fokuserar mykje på høgreskyflar/direkteskot, men kunne eigentleg fyrst
som sist køyra i gang med senterfinter. Neste liga vert det
senterfinteinstruksjon, Milan.

5\. Vegard Flatøy: Det verkar å ha vorte tent ein liten hockeyglød i
Bergensligaen denne veka. Fleire spelarar enn før i haust gjekk inn i
ligaen for å vinna, og Flatøy var ein av dei. Enorm duellstyrke vart
likevel temt av Darko i kvartfinalen, og det vart ganske tydeleg at
Flatøy trenger å verta meir stabil på skyflar. Tenk om han kunne ha den
same snerten og tempoet i etablert åtak som i duellspelet.

4\. Espen Eidsnes: Mett på suksess? Febersjuk? Forstua skulder? Eidsnes
var ikkje på sitt vante nivå denne torsdagen etter god innsats og 3.
beste nordmann på Norway Open. Iallfall såg det slik ut i grunnspelet og
på sluttplasseinga. Trond Ove nytte høvet til å slå alarm om Eidsnes si
fallande kurve, frå å vera heilt suveren til å hamna på ein ussel
fjerdeplass; fyrste gong utanfor pallen sidan 19.11.2015. Men Eidsnes
har hatt fleire ligasigrar som har vore marginale, der han har vunne på
sudden i siste kamp i diverse sluttspelkampar. Kanskje er det
innstatsviljen og vinnarviljen som har vippa so mange viktige kampar i
hans favør. Kanskje let han oss andre få sjansen til ein sjeldan visit
på høgste trinn på podiet denne kvelden.

3\. Darko Mrdalj: Ol i Rio 2016: Serbia tek bronse i basketball for
damer, sølv i basketball for menn, og sølv i volleyball for kvinner. Ein
heilt enorm prestasjon av ein nasjon med 7 millionar innbyggjarar, som
krevjer knallhard idrettsmoral og fokus på effektivitet og
spisskompetanse. Bergensligaen 2016-09-08: Serbaren Darko Mrdalj spelar
grunnspelkamp mot Holmin og vert skjelt ut av ein Trefilov-inspirert
Eidsnes for hovudlause og upresise passningar frå venstre (enkle
oppspel) til høgre (vanskelege oppspel) back og tannlause droppar. Darko
trenger oppstramming av ein streng serbisk trenar, og den trenaren må
vera han sjølv. Darko har elles prestert bra i sesongstarten, men har
mykje å gå på i å gjera hockeyen sin meir turneringsdyktig. Tek seg
saman i kvartfinalen og slår Flatøy på klokt vis ved å unngå å skapa for
mange duellar.

2\. Ewoud van Veen: Den evige trear har vorte den evige toar med
andreplass på alle sine tre oppmøte denne hausten, og den einaste som
har greidd å utfordra Eidsnes. Denne gongen lukkast han endeleg, i
semifinalen, men får surt nok ikkje full løn for strevet etter finaletap
på sudden i siste kamp mot ein ivrig Holmin. Imponerande innnsats av ein
som har dårleg tid og vil få gjennomført ligaen raskt. Er heilt suveren
i grunnspelet med 13-0-1, og ingen hadde vel meint det var urettvist om
han hadde gått til topps òg etter sluttspelet.

1\. Arne Johannes Holmin: Stiller med ny energi, høgt tempo og ny
dropptekninkk tilpassa internasjonale turneringar. Ingen står stille og
ventar på at pucken skal leggja seg heilt i ro ved køllebladet på dropp,
slik som ein altfor ofte ser i Bergensligaen. Etterkvart sit òg
senterfintene, og Holmin kan innkassera ein sjeldan ligasiger. Kanskje
er det mogleg å nå 100 sigrar før Eidsnes likevel?

Av Arne Johannes Holmin
