## Tabell Gruppespill 1

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|----|----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| Pl | Navn | K | S | U | T | MS | MI | +/- | P |
| 1\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 9 | 8 | 0 | 1 | 30 | 13 | 17 | 16 |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 9 | 8 | 0 | 1 | 34 | 14 | 20 | 16 |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 9 | 6 | 0 | 3 | 22 | 20 | 2 | 12 |
| 4\. | Svein Arne Fure, Minde Muthapuckers | 9 | 6 | 0 | 3 | 26 | 16 | 10 | 12 |
| 5\. | Peter Andersson, Oslo Jern & Metall | 9 | 3 | 3 | 3 | 25 | 22 | 3 | 9 |
| 6\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 9 | 3 | 2 | 4 | 25 | 20 | 5 | 8 |
| 7\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir | 9 | 4 | 0 | 5 | 26 | 22 | 4 | 8 |
| 8\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir | 9 | 2 | 2 | 5 | 22 | 26\|\|-4 | 6 |  |
| 9\. | Øystein Katla Midtun, BHK Graaveir | 9 | 1 | 0 | 8 | 9 | 38\|\|-29 | 2 |  |
| 10\. | Jørgen Aam, BHK Graaveir | 9 | 0 | 1 | 8 | 7 | 35\|\|-28 | 1 |  |

**Resultater Gruppespill 1**

Jørgen Aam - Darko Mrdalj 1-5

Jørgen Aam - Arne Johannes Holmin 0-3

Jørgen Aam - Peter Andersson 2-2

Jørgen Aam - Svein Arne Fure 1-6

Jørgen Aam - Vegard Flatoy 0-2

Jørgen Aam - Henning Tvedten 0-5

Jørgen Aam - Espen Eidsnes 1-5

Jørgen Aam - Eivind Stolen 1-4

Jørgen Aam - Øystein Katla Midtun 1-3

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 4-1

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 2-0

Vegard Flatoy - Eivind Stolen 5-2

Vegard Flatoy - Øystein Katla Midtun 3-1

Vegard Flatoy - Jørgen Aam 2-0

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 5-3

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-2

Vegard Flatoy - Peter Andersson 4-3

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 4-1

Øystein Katla Midtun - Arne Johannes Holmin 2-4

Øystein Katla Midtun - Peter Andersson 1-5

Øystein Katla Midtun - Svein Arne Fure 0-5

Øystein Katla Midtun - Vegard Flatoy 1-3

Øystein Katla Midtun - Henning Tvedten 0-6

Øystein Katla Midtun - Espen Eidsnes 1-4

Øystein Katla Midtun - Eivind Stolen 0-6

Øystein Katla Midtun - Jørgen Aam 3-1

Øystein Katla Midtun - Darko Mrdalj 1-4

Svein Arne Fure - Espen Eidsnes 1-5

Svein Arne Fure - Eivind Stolen 4-0

Svein Arne Fure - Øystein Katla Midtun 5-0

Svein Arne Fure - Jørgen Aam 6-1

Svein Arne Fure - Darko Mrdalj 3-2

Svein Arne Fure - Arne Johannes Holmin 1-3

Svein Arne Fure - Peter Andersson 3-1

Svein Arne Fure - Vegard Flatoy 1-4

Svein Arne Fure - Henning Tvedten 2-0

Eivind Stolen - Peter Andersson 3-3

Eivind Stolen - Svein Arne Fure 0-4

Eivind Stolen - Vegard Flatoy 2-5

Eivind Stolen - Henning Tvedten 3-4

Eivind Stolen - Espen Eidsnes 1-4

Eivind Stolen - Øystein Katla Midtun 6-0

Eivind Stolen - Jørgen Aam 4-1

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 2-2

Eivind Stolen - Arne Johannes Holmin 1-3

Peter Andersson - Eivind Stolen 3-3

Peter Andersson - Øystein Katla Midtun 5-1

Peter Andersson - Jørgen Aam 2-2

Peter Andersson - Darko Mrdalj 2-2

Peter Andersson - Arne Johannes Holmin 3-1

Peter Andersson - Svein Arne Fure 1-3

Peter Andersson - Vegard Flatoy 3-4

Peter Andersson - Henning Tvedten 4-2

Peter Andersson - Espen Eidsnes 2-4

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 5-1

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 0-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 5-2

Espen Eidsnes - Eivind Stolen 4-1

Espen Eidsnes - Øystein Katla Midtun 4-1

Espen Eidsnes - Jørgen Aam 5-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 4-2

Espen Eidsnes - Peter Andersson 4-2

Arne Johannes Holmin - Øystein Katla Midtun 4-2

Arne Johannes Holmin - Jørgen Aam 3-0

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-2

Arne Johannes Holmin - Peter Andersson 1-3

Arne Johannes Holmin - Svein Arne Fure 3-1

Arne Johannes Holmin - Vegard Flatoy 2-1

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 1-6

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-4

Arne Johannes Holmin - Eivind Stolen 3-1

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 1-4

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 2-5

Henning Tvedten - Eivind Stolen 4-3

Henning Tvedten - Øystein Katla Midtun 6-0

Henning Tvedten - Jørgen Aam 5-0

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-3

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 6-1

Henning Tvedten - Peter Andersson 2-4

Henning Tvedten - Svein Arne Fure 0-2

Darko Mrdalj - Jørgen Aam 5-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-3

Darko Mrdalj - Peter Andersson 2-2

Darko Mrdalj - Svein Arne Fure 2-3

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 3-5

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-0

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-3

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 2-2

Darko Mrdalj - Øystein Katla Midtun 4-1

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Gruppespill 2

|     |                                     |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Peter Andersson, Oslo Jern & Metall | 3   | 3   | 0   | 0   | 13  | 5        | 8   | 6   |
| 2\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers    | 3   | 1   | 1   | 1   | 6   | 5        | 1   | 3   |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir       | 3   | 0   | 2   | 1   | 6   | 9\|\|-3  | 2   |     |
| 4\. | Eivind Stolen, BHK Graaveir         | 3   | 0   | 1   | 2   | 5   | 11\|\|-6 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill 2**

Eivind Stolen - Henning Tvedten 2-2

Eivind Stolen - Peter Andersson 2-6

Eivind Stolen - Darko Mrdalj 1-3

Peter Andersson - Darko Mrdalj 2-1

Peter Andersson - Eivind Stolen 6-2

Peter Andersson - Henning Tvedten 5-2

Darko Mrdalj - Peter Andersson 1-2

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 2-2

Darko Mrdalj - Eivind Stolen 3-1

Henning Tvedten - Eivind Stolen 2-2

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 2-2

Henning Tvedten - Peter Andersson 2-5

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Åttendelsfinaler:**

Vegard Flatoy - W.O.

Espen Eidsnes - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Svein Arne Fure - W.O.

Peter Andersson - W.O.

Darko Mrdalj - W.O.

Henning Tvedten - Jørgen Aam 2-0 (5-3,4-1)

Eivind Stolen - Øystein Katla Midtun 2-0 (2-1,5-1)

**Kvartfinaler:**

Vegard Flatoy - Eivind Stolen 3-0 (3-2,4-0,3-2)

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-0 (5-1,7-0,4-3s)

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-1 (4-3,3-2,1-2,5-4s)

Svein Arne Fure - Peter Andersson 3-0 (3-0,3-2,3-2s)

**Semifinaler:**

Vegard Flatoy - Svein Arne Fure 2-3 (3-2s,3-4,3-6,3-2s,1-5)

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-2 (5-3,3-2,3-4,3-4s,3-2)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Svein Arne Fure 3-0 (3-2,3-2,4-0)

**Bronsefinale:**

Vegard Flatoy - Arne Johannes Holmin 1-0 (4-3s)

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 9. plass**

**Finale:**

Øystein Katla Midtun - Jørgen Aam 1-2 (1-2,2-0,1-2)

------------------------------------------------------------------------

10 deltakere hadde møtt opp den siste torsdags kvelden i mars for litt
etterlengta hockey-idyll. Dei "gamle traverane" som holder Bergensligaen
i gang var særs fornøgd då dei oppdaga dette ved sin entre i seminarrom
A, der ligaen for kvelden vart avholdt, då seminarrom E var opptatt. Må
seie at studentane har begynt å ta framtidige eksamenar litt for seriøst
dei siste tider! Det skal også seiest at undertegnede er meget fornøgd
med at Graaveir i går utgjorde 40 % av alle som var der, dvs 4 av 10. I
motsetning til Morten Aarflot sine spådommer og uttalelser er ikkje
Graaveir på vei ned og ut, men finner alltid en vei å slå tilbake på, så
det er nok et skuffa fjes som sitter langt oppe i nord akkurat no og
dveler ved dette! Men nok om det! Dei siste sesongane har det variert
veldig i antall oppmøtte på torsdagskveldane, så 10 stk må man seie seg
fornøgd med. MEN det var og på tross av at sentrale spelarar var vekke
pga reise. Ein liten refleksjon rundt dette. I går var f. eks Trond Ove
Gangsøy, Hans Christian Lønne og Ewoud van Veen borte. Desse møter som
regel opp jevnlig. I tillegg har vi Lukas van veen, Magnus Stendal,
Martin Hatlebrekke, Anne Grete Gangsøy, Fredrik Thorkildsen og Endre
Vestbø som har enten varierte antall oppmøte eller lite/ingenting den
siste sesongen. Plusser vi i tillegg på noken av kompisane til Lukas som
er med iblant er vi oppe i over 20 stk! TENK, TENK om vi en gang hadde
fått nesten så mange deltakere på en og samme liga! Alle kan ikkje
alltid møte opp, sånn er det, og noken har ofte problemer med motivasjon
og når resultatene ikkje går veien, og trenger pauser. Fullstendig
forståelig. Men dette er og en sterk oppfordring til dei som har vært
mindre med den siste tida om å være med jevnlig! Undertegnede kan skrive
opp at bordhockeymiljøet i Bergen er noke av det mest inkluderende eg
har vært med på. Per dags dato er eg dessverre ikkje så heldig å kunne
delta sjølv kver torsdag lengre, og det er utrulig synd, savner det
stort! Absolutt alle er hyggelige og imøtekommende og bidrar til en stor
og sterk trivsel man nyter å være en del av! Man føler seg alltid
velkommen, og folk ønsker virkelig å hjelpe en til å bli bedre! Sånn
sett er det for meg helt fullstendig uforståelig koffor det blir meir
fravær enn tilgang i Bergensligaen. Og sjølv om det å vinne kamper mot
langt meir merriterte motstandere, og komme høgre opp på tabellen av og
til berre kan virke som en fjern drøm, og umulig oppgave, så er
oppfordringa å berre komme og møte opp! Jo fleire som kommer, jo bedre
er mulighetene og for nykommere og andre til å finne seg mål eller
delmål man kan sette seg i løpet av en enkelt liga, som gjør at man
slipper å gå derfra og tenke på at alle er så masse bedre. Uansett, så
lenge man i det lange løp fokuserer på gleden med bordhockey, trivselen
og utvikling, og ikkje utelukkende på resultater, så kjem man langt! Det
var dagens Ghandi-tale, no kjem the real shit! Som nevnt, med 3 sentrale
skikkelser i Gangsøy, van Veen og HC Lønne borte, var det knytta stor
spenning og fleire hadde sikkert skrudd forventningane fleire hakk opp i
håpet om å sikre seg en semifinaleplass! Dette blei resultatet!

1\. Espen Eidsnes. Toget fra Minde berre fortsetter å dure i større og
større tempo! Nok en gang tar Eidsnes en ligaseier, og det store
spørsmålet er kem som klarer å stoppe han fra en sammenlagtseier i år,
hvis det i det heile tatt er mulig? Bortsett fra et 0-2 tap mot ein
Vegard Flatøy i flytsonen går han gjennom gruppespillet uten å avgi
poeng. Deretter ekspederer han Tvedten, før han får kraftig motstand i
Holmin i semien, i ein serie som jevnt kunne ha vippa begge veger. Så
gjør han til slutt reint bord mot Fure i finalen. Gir aldri opp med å
fortsette å prøve på alt mulig, sjølv om han misser på senterfinter
eller skyffler i ny og ne, og når maskineriet er i gang, virker han
nærmest ustoppelig. Har en egen evne til å snu kamper og virker å ha en
mental evne til å vite at han kan vinne kampene uansett, og dette er nok
det som gjør han til en suveren nr. 1 så ofte, i tillegg til all den
grunntreninga han legger ned. Varierer og spillet så ofte, at han blir
veldig uforutsigbar å spille mot. Er vanskelig å sette fingeren på noke
Eidsnes kan gjere veldig masse bedre per no. Han sjølv har sikkert ei
organisert planretta liste over dette sjølv. Undertegnede kan berre
gjette at sida eg stort sett nesten alltid scorer iallfall 1 mål mot han
i kampane våre, så kanskje det ligger bakover på bana??

2\. Svein Arne Fure Kjem fort i gang i og gir tidlig tegn på at dette er
ein dag han har tenkt på å være med heile vegen. Det er stor forskjell
på Fure når han er fornøgd eller misfornøgd med eige spill. Når spillet
flyter godt, sånn som i dag, så er det mindre utbrudd og frustrasjon
over ting som ikkje går veien. Når han spiller stille og konsentrert,
får han masse bedre flyt i spillet, sjølv om det gir litt mindre
underholdning for oss andre å ikkje få sjå han og Holmin i "tottene" på
kverandre med flaks og uflaks-debatten.Får 4. plass i grunnspillet, og
beseirer rutinerte Peter Brox Andersson i kvartfinalen i strake kampar.
I semifinalen blir det eit reint internt Minde-oppgjør mot Flatøy, som
Fure vinn knepent, før han til slutt må gje tapt i eit nytt intern
battle mot Eidsnes i finalen. Ein god dag for Minde! Fure har ein
tendens til å stange mot veggen ei stund, dersom han ikkje får ei tidlig
forløsande scoring, men når han får minst ein 2-målsledelse, slipper han
seg tilsynelatende meir løs, og skyfflane og senterfintene sitter med
langt større presisjon, kanskje når dei første nervene for å tape poeng
slipper taket??

3\. Vegard Flatøy Mannen som mangler 2 cm på 2-metersskalaen oppveier
dette med å være minst 2 meter foran resten av feltet heile
grunnspillet! Dette var nok ein stor opptur for Flatøy, då han til tross
for seier i B-sluttspillet i Bergen Open, antagelig heller ville spist
kirsebær med det gjeve selskapet i A-sluttspillet i stedet. Utenom eit
knepent tap mot Holmin, blir dei resterande kampene ein stor suksess.
Scorer og nest mest mål etter Eidsnes i det nevnte grunnspillet. Møter
Stølen i kvartfinalen, og får der ei revansj for dei 2 forsmedelige tapa
i Bergen Open i 3 strake sett, sjølv om han er nære på å gi fra seg et
par av kampane. Tar bronsen etter en jevn batalje mot Fure i semien, der
han gjør kort prosess med en stressa Holmin, som egentlig skulle være på
vei heim for å sitte barnevakt. Flatøy har utvikla spillet sitt stort
siden undertegnede såg han spille i fjor. Han spiller masse raskare, det
kan innimellom sammenlignes med Holmins spillestil, berre at der Holmin
danser skarp sving bokstavelig talt, danser Flatøy lett zamba. Flatøy
kan og betegnes som bordhockeyens svar på Real Madrid, med sylskarp,
giftig kontringsstyrke. Kan eneste bli litt sårbar dersom han taper
50-50 dueller eller pucker midt på brettet.

4\. Arne Johannes Holmin 3. plass i grunnspillet, scorer litt mindre mål
enn vanlig kanskje. Slipper og inn meir mål enn både nr. 1, 2 og 4 på
tabellen. Men dette seier og litt om Holmins underholdende kamper og
evnen til å utgjøre forskjell, uten å tenke på målforskjellen.
Fortsetter med sin dansende elegante og fabelaktige underholdende
bordhockey. Er og ein fryd å spille mot uansett utfall av kampen. Når vi
no nærmar oss El Classico: Der Flatøy er Real Madrid, kan Holmin
betegnes som Barcelona, eller Ferrarien for dei som heller meir til
bilverdenen. Er likevel litt meir kynisk i spillestilen enn før. Der han
tidligere prøvde på alt mulig uten å kanskje tenke for masse på
konsekvenser og rom bakover, retter han no tilsynelatende fortere opp
tomme luker. Samtidig evner han å score dei nødvendige måla som må til
for å vinne kamper på et relativt tidlig stadium, sånn at han ikkje
risikerer for masse ved å samtidig tenke på å utvikle spillet sitt. Det
er liten tvil om at en Holmin i toppform og med kynisme som fokus er en
av dei soleklare favorittane til å vinne enkver liga han stiller opp i.
Grunnen til at det ikkje går heile veien i dag, er kanskje at han har
hodet og fokus på at han må heim til et gitt tidspunkt og ta seg av
ungen. Da blir det vanskelig å ta heim seier i en liga full av sultne
ulver. Det som svir mest etter liga er kanskje ikkje at det ikkje blei
seier, men heller 1-6 mot Henning Tvedten.

5\. Peter Andersson Den hyggelige svensken, som for undertegnede aldri
før hadde møtt, viste seg å være en erfaren spiller siden tidlig
90-tallet. Veldig god på samspill mellom vinger og backer, og nådeløs
ved å straffe åpne luker hos motstandere. En veldig jevnt grunnspill,
der han tar med seg 3 seiere, 3 uavgjorte og 3 tap. Hadde han kjent
Bergensligaens spilleres spillestil godt nok, hadde han nok garantert
hatt fleire seiere enn tap. Og dersom han kjem tilbake så ofte som
mulig, så kan han når som helst vinne en liga. Svir kanskje litt med
uavgjort både mot Stølen og Jørgen Aam, med seiere i nevnte kamper kunne
det ha plassert han høgere oppe på tabellen og muligens fått en enklere
kvartfinalemotstander. Gjør reint bord i kampen om 5. plass når det
gjelder, og viser at rutine har ekstremt masse å sei i dette spillet.

6\. Darko Mrdalj Det er liten tvil om at Darko har ekstremt potensiale
på sitt beste, og det overrasker overhodet ikkje undertegnede at han
står oppført som tidligere ligavinner. Er veldig flink til å holde fokus
og vinne dei kampane han skal og kan vinne. Slipper seg kanskje litt
nedpå dersom han kommer under mot hardere motstandere, som i
kvartfinalen mot Holmin, ein serie der han taper kun med et fattig mål i
alle kampene han taper. Det hadde ikkje overraska undertegnede i det
heile tatt om Darko hadde gått til semifinale. Rettar seg likevel opp og
får ein grei 6. plass. Antar at Darko ikkje sjølv er fornøgd med dette,
men det seier berre kor bra potensiale han har. Har og utvikla spillet
sitt på fleire måter siden undertegnede sist såg han før Bergen Open. I
tillegg til å skyffle godt fra begge sider, kjøre kraftige bulldosera,
kjører han stadig overganger mellom back og ving og mellom back og back
med påfølgende skudd, og han er en mann man må spille godt i forsvar
mot, dersom man skal ha en sjans. Etter kampen om 5. plassen kjører han
en avsluttende showkamp mot Tvedten til ære for seint oppmøtte
overværende familiemedlemmer/venner/kone (?) til å få et innblikk i hans
kvaliteter i bordhockeyens verden!

7\. Henning Tvedten Det svingar fortsatt litt i prestasjonane for
Tvedten, men det er liten tvil om at han er en mann man må sjå opp for
etter at han tok seg helt til semifinalen nylig! I grunnspillet gjør han
det han skal og vinner alle kampene han er favoritt eller knepen
favoritt i, pluss en imponerende 5-målsseier mot Holmin Legger blant
anna med det grunnlaget for bra med mål scora i grunnspillet. Etter et
internt Graaveir-oppgjør mot Jørgen Aam når han kvartfinalen, der han
har uflaks og møtter en heiltent Eidsnes. Klarer likevel å presse en av
kampane ut i sudden death. Med litt meir marginer kunne han gjort det
meir spennende og. Er spesielt giftig når venstreskyfflane sitter med
både fart og presisjon, da er han farlig. Er blitt mykje bedre mentalt,
men blir kanskje fortsatt litt stressa og nerveprega når kampane står og
vipper. Får han kampens første scoring er han ofte ein helt anna
spiller, og da står han og bedre bakover. Hvis ikkje kan det bli litt
uorganisert til tider. 2 uavgjorte i kampen om 5. plass holder til 7.
plass totalt. Og det plasserer han vel akkurat på ranken sin i forhold
til konkurrentene sine.

8\. Eivind Stølen Er ikkje lenger en fast del av Bergensligaen pga jobb
i Førde siste halvåret, men gjør no gjesteopptreden pga lang langhelg i
Bergen. Ettersom kontrakten på jobben i Førde no er utgått, går Stølen
ei uviss framtid i møte, men etter å ha søkt på 8 jobber i Bergen den
siste veka, prøver han i alle fall å styrke sjansane betraktelig for å
igjen bli fast inventar i Bergensligaen. Ligaen går vel ganske som
forventa. Kunne kanskje ha tatt eit par poeng til i grunnspillet, men 22
scora mål framover er ok, og 26 bakover ikkje altfor gale. En del av
måla lar han riktignok beklagelig nok gå utover sine nye lagkameratar i
Graaveir, etter 3 kampar på rad før det med 4 eller meir innslupne mål.
Når sin første kvartfinale og møter der Flatøy, som han slo 2 ganger i
Bergen Open. Dessverre for Stølen har Flatøy dette friskt i minne. Kunne
med litt meir hell og bedre innstilling ha utgjort en forskjell i denne
kvartfinaleserien, då han leder lenge i både kamp 1 og 3. Men på
stillinga 2-0 i kamp 1, gjør han den klassiske feilen og begynner å
drømme om en historisk semifinale, og lar Flatøy få komme tilbake og
vinne. Slipper inn litt færre "drittmål" enn før, men hvis dei kjem,
kjem dei som regel i ein og samme kamp. Har lite grunntrening og
bordhockeyspeling bak seg i det siste, men høgreskyffelen er fortsatt
giftig. Den venstre må takast fram igjen, der var det mindre farligheter
denne torsdagen.

9\. Jørgen Aam Gjør en historisk Bergensligadebut sammen med klubbkompis
Midtun, og viser stor framgang både defensivt og offensivt. Utrulig
flott at disse guttene stiller opp! Utviklingen er både til å ta og føle
på hos begge to, og det er liten tvil om at dei vil bli gode med å berre
møte opp og spille + litt ekstra trening! Scorer på skyffler, og er
blitt bedre med å stille opp forsvarene og er og blitt bedre med keeper.
Gjør ein kjempekamp i grunnspillet med 2-2 mot Peter Andersson, noke han
skal være utrulig stolt av basert på Anderssons erfaring. og med tanke
på kor masse han har spilt tidligere. Taper knepent for Midtun i
grunnspillet, men får sin revansje i kampen om 9. plass, med 2-1 i
kamper, der han scorer det avgjørende målet 1 sekund før slutt. Ryktene
seier at han på påfølgende trening sammen med Midtun og alle andre
lagkamerater på håndballaget, passa på å fortelle absolutt alle at han
slo Midtun totalt sett. Midtun er no ekstra motivert for meir
bordhockeyspilling og revansjelyst pga dette. Dette er en vinn vinn for
Bergensligaen! Også veldig bra at begge to fikk med seg seiere i kamper
fra ligaen, noke som gjorde at alle deltakere i Bergensligaen vant minst
1 kamp denne dagen! For Jørgen smakte dette ekstra godt etter Bergen
Open, og det er utrulig bra å sjå at han og kan vinne kamper og få gode
resultat!

10\. Øystein Midtun. Også debut for Midtun på torsdagens Bergensliga i
likhet med Aam. Viser ei stor spilleglede og entusiasme, og viser at
treninga med faren har gitt god effekt. I likhet med Aam er han masse
bedre både offensivt og defensivt, han scorar og på skyfflar, og er
blitt bedre til å sjå an motstandernes forsvarssoppstilling før han gjør
sine trekk. Spiller allerede no jevnere kamper enn før mot mange erfarne
Bergensliga-spillere, og hans talent for spill og sport gjør at han
garantert blir en farlig motstander framover i tida. Som nevnt litt
bittert å tape kampen om 9. plass etter å ha slått Aam i grunnspillet,
men dette gjør Midtun enda meir tent på å trene meir og hardt. Tar i
likhet med Aam til seg nye tips fra erfarne spillere, og bruker dei
fornuftig. Etter første kamp mot undertegnede, gjør alle dei nye tipsa
at den neste kampen blir en helt anna batalje. Han er spesielt rolig før
han gjør trekka sine, og det å spille med ro og kynisme når det trengs
og det at han stressar lite allerede no, kjem han til å ta god nytte av
når kampane blir stadig jevnere og han utvikler meir å spille på. Og
bedre på å stille spillerane sine opp bedre enn før. Man må huske på at
dette er kun 2. gang desse guttane er med. Gleder meg til dei har vært
med rundt et halvt år!

Av Eivind Stølen
