## Tabell Gruppespill runde 2

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 14  | 10  | 2   | 2   | 43  | 20        | 23  | 22  |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 14  | 10  | 1   | 3   | 41  | 19        | 22  | 21  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 14  | 7   | 5   | 2   | 31  | 20        | 11  | 19  |
| 4\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 14  | 6   | 4   | 4   | 32  | 31        | 1   | 16  |
| 5\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 14  | 4   | 3   | 7   | 35  | 36\|\|-1  | 11  |     |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 14  | 4   | 2   | 8   | 27  | 37\|\|-10 | 10  |     |
| 7\. | Lukas van Veen, Bizarro City            | 14  | 3   | 3   | 8   | 29  | 42\|\|-13 | 9   |     |
| 8\. | Jonas Nordtveit, Bergen Bordhockey      | 14  | 1   | 2   | 11  | 9   | 42\|\|-33 | 4   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Lukas van Veen - Espen Eidsnes 0-4

Lukas van Veen - Arne Johannes Holmin 1-2

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 2-5

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 3-3

Lukas van Veen - Hans Christian Lonne 2-5

Lukas van Veen - Jonas Nordtveit 2-1

Lukas van Veen - Henning Tvedten 1-2

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-2

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-1

Darko Mrdalj - Jonas Nordtveit 5-0

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 3-3

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 2-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-5

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 1-2

Jonas Nordtveit - Arne Johannes Holmin 0-0

Jonas Nordtveit - Ewoud van Veen 1-1

Jonas Nordtveit - Darko Mrdalj 0-5

Jonas Nordtveit - Espen Eidsnes 0-2

Jonas Nordtveit - Henning Tvedten 0-4

Jonas Nordtveit - Lukas van Veen 1-2

Jonas Nordtveit - Hans Christian Lonne 0-2

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 2-2

Ewoud van Veen - Jonas Nordtveit 1-1

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 5-2

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 0-2

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-2

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-5

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 0-2

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 2-2

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 4-5

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 3-3

Henning Tvedten - Jonas Nordtveit 4-0

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 2-3

Henning Tvedten - Lukas van Veen 2-1

Arne Johannes Holmin - Jonas Nordtveit 0-0

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 2-1

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 1-1

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 3-2

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 5-1

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 2-1

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 2-1

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 1-3

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 1-1

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 2-0

Hans Christian Lonne - Lukas van Veen 5-2

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 3-2

Hans Christian Lonne - Jonas Nordtveit 2-0

Espen Eidsnes - Lukas van Veen 4-0

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 3-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 5-4

Espen Eidsnes - Jonas Nordtveit 2-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-2

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 2-0

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 7   | 6   | 0   | 1   | 23  | 10        | 13  | 12  |
| 2\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 7   | 4   | 3   | 0   | 16  | 9         | 7   | 11  |
| 2\. | Hans Christian Lonne, Stigarevolusjonen | 7   | 5   | 1   | 1   | 16  | 9         | 7   | 11  |
| 4\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 7   | 2   | 2   | 3   | 18  | 17        | 1   | 6   |
| 5\. | Ewoud van Veen, Bizarro                 | 7   | 2   | 2   | 3   | 12  | 16\|\|-4  | 6   |     |
| 6\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 7   | 2   | 1   | 4   | 17  | 16        | 1   | 5   |
| 7\. | Lukas van Veen, Bizarro City            | 7   | 1   | 1   | 5   | 11  | 22\|\|-11 | 3   |     |
| 8\. | Jonas Nordtveit, Bergen Bordhockey      | 7   | 0   | 2   | 5   | 2   | 16\|\|-14 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Espen Eidsnes - Jonas Nordtveit 5-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 5-0

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 1-1

Espen Eidsnes - Lukas van Veen 2-1

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 4-0

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 1-5

Arne Johannes Holmin - Lukas van Veen 3-1

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 1-1

Arne Johannes Holmin - Hans Christian Lonne 3-0

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 1-1

Arne Johannes Holmin - Jonas Nordtveit 1-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-2

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 2-4

Hans Christian Lonne - Darko Mrdalj 6-1

Hans Christian Lonne - Henning Tvedten 3-0

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 0-3

Hans Christian Lonne - Lukas van Veen 6-2

Hans Christian Lonne - Ewoud van Veen 2-3

Hans Christian Lonne - Espen Eidsnes 5-1

Hans Christian Lonne - Jonas Nordtveit 3-0

Henning Tvedten - Ewoud van Veen 1-3

Henning Tvedten - Hans Christian Lonne 0-3

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 0-5

Henning Tvedten - Jonas Nordtveit 3-0

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-3

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 4-2

Henning Tvedten - Lukas van Veen 0-4

Ewoud van Veen - Henning Tvedten 3-1

Ewoud van Veen - Arne Johannes Holmin 1-1

Ewoud van Veen - Lukas van Veen 3-3

Ewoud van Veen - Hans Christian Lonne 3-2

Ewoud van Veen - Espen Eidsnes 0-4

Ewoud van Veen - Jonas Nordtveit 5-0

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 5-4

Darko Mrdalj - Hans Christian Lonne 1-6

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-2

Darko Mrdalj - Jonas Nordtveit 4-0

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-4

Darko Mrdalj - Lukas van Veen 2-2

Darko Mrdalj - Ewoud van Veen 4-5

Lukas van Veen - Arne Johannes Holmin 1-3

Lukas van Veen - Ewoud van Veen 3-3

Lukas van Veen - Hans Christian Lonne 2-6

Lukas van Veen - Espen Eidsnes 1-2

Lukas van Veen - Jonas Nordtveit 5-4

Lukas van Veen - Darko Mrdalj 2-2

Lukas van Veen - Henning Tvedten 4-0

Jonas Nordtveit - Espen Eidsnes 1-5

Jonas Nordtveit - Darko Mrdalj 0-4

Jonas Nordtveit - Henning Tvedten 0-3

Jonas Nordtveit - Arne Johannes Holmin 2-1

Jonas Nordtveit - Lukas van Veen 4-5

Jonas Nordtveit - Ewoud van Veen 0-5

Jonas Nordtveit - Hans Christian Lonne 0-3

------------------------------------------------------------------------

## Tabell Kamp om 5. plass

|     |                                    |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Lukas van Veen, Bizarro City       | 4   | 2   | 1   | 1   | 12  | 6        | 6   | 5   |
| 2\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir      | 4   | 2   | 1   | 1   | 8   | 7        | 1   | 5   |
| 3\. | Jonas Nordtveit, Bergen Bordhockey | 4   | 1   | 0   | 3   | 3   | 10\|\|-7 | 2   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass runde 1**

Lukas van Veen - Henning Tvedten 4-4

Lukas van Veen - Jonas Nordtveit 1-2

Henning Tvedten - Lukas van Veen 4-4

Henning Tvedten - Jonas Nordtveit 1-0

Jonas Nordtveit - Lukas van Veen 2-1

Jonas Nordtveit - Henning Tvedten 0-1

## Tabell Kamp om 5. plass runde 1

|     |                                    |     |     |     |     |     |         |     |     |
|-----|------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|---------|-----|-----|
| Pl  | Navn                               | K   | S   | U   | T   | MS  | MI      | +/- | P   |
| 1\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir      | 2   | 1   | 1   | 0   | 5   | 4       | 1   | 3   |
| 2\. | Jonas Nordtveit, Bergen Bordhockey | 2   | 1   | 0   | 1   | 2   | 2       | 0   | 2   |
| 3\. | Lukas van Veen, Bizarro City       | 2   | 0   | 1   | 1   | 5   | 6\|\|-1 | 1   |     |

**Resultater Kamp om 5. plass runde 2**

Henning Tvedten - Jonas Nordtveit 3-1

Henning Tvedten - Lukas van Veen 0-2

Jonas Nordtveit - Henning Tvedten 1-3

Jonas Nordtveit - Lukas van Veen 0-5

Lukas van Veen - Henning Tvedten 2-0

Lukas van Veen - Jonas Nordtveit 5-0

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - Jonas Nordtveit 3-0 (6-0,5-2,7-1)

Hans Christian Lonne - Lukas van Veen 3-0 (3-1,3-0,4-1)

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-0 (5-2,4-2,3-2s)

Ewoud van Veen - Darko Mrdalj 3-2 (0-2,3-0,2-0,2-4,3-0)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Ewoud van Veen 3-0 (2-0,3-1,6-4)

Hans Christian Lonne - Arne Johannes Holmin 3-2 (2-1,1-2s,2-3s,5-1,2-1s)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Hans Christian Lonne 3-0 (5-2,3-2,4-2)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Ewoud van Veen 3-2 (1-2,2-1,2-1s,1-2,5-1)

------------------------------------------------------------------------

8\. Darko Mrdalj: Halvrusten start på hockeyåret 2016 for Darko, som
hamnar på 5. plass i grunnspelet med tredje-mest skåra mål. Tenk om
Darko kunne ha teke seg saman og trent like intenst på spjass som
Eidsnes har gjort siste vekene. I kvartfinalen vert det ein gysare som
Ewoud til slutt vinner, og Darko vender nasen heimover før sluttmusikken
i femte kamp.

7\. Jonas Nordtveit: Har fått brett til jul, til liks med Vegard
Torheim, og kan byrja treninga for alvor. Er ufatteleg god med keeper i
forsvar, og serleg mot senterfinter. Har fått godt tak på Holmin, og tek
tre av fire poeng i desse kampane. Vert piska til å sleppa keeper av
Holmin og Eidsnes, noko

6\. Henning Tvedten òg får ordre om. Tvedtet svarer med å sleppe keeper,
... utan å ta tak i ein av dei andre spakane, heilt rådvill. Mot Holmin
i grunnspelet er han overlegen i kamp 2, og hamrar inn raske
venstreskyflar. I kvartfinalen spelar han veikare og med dårleg
sjølvtillit, og ikkje før på sudden i tredje kamp aukar han intensiteten
til nivået frå grunnspelet. Har fått ekstremt god kontroll på
høgrevingen, og bør auka leggja inn tidlegare og spela med meir tempo.

5\. Lukas van Veen: Sterk femteplass av Ewoudson, som har godt tak på
Tvedtet denne ligaen og vinner B på innbyrdes. Likar å skyfla hardt, men
kunne fokusert endå meir på presisjon og treff. Kul Star Wars-tskjorte.

4\. Ewoud van Veen: Får med sonen og Nordtveit for å oppfylla Bergen
Kommune sine vilkår for datokøyring, sidan både Ewoud og Eidsnes har
oddetalbil. Taper alle 5 kampane mot Eidsnes denne ligaen, og endar opp
med eit surt bronsefinaletap mot Holmin, der korkje forsvar eller treff
sitter optimalt. Er sjukt god på senterfinteinnspel frå venstre, men
sjølve senterfintene er ikkje av fullt like god klasse. Kanskje kunne
han gjera som Holmin og gå over til spjass og näcka med venstrehanda?

3\. Arne Johannes Holmin: Har ikkje like god suksess med
venstrehandssenterfintene som i Volda Open, og treng nok mengdetrening
på ulike brett. Taper semifinalen mot klubbkompis på ein bitter sudden i
femte kamp (etter eit vakkert Geirmål). Får skikkeleg dreis på
Edwallskyflane. Må trena meir.

2\. Hans Christian Lonne: Har dette bordhockeytalentet fått tilbake
gløden? Ei veke med senterfintetrening kan tyda på det, men når han
heilt gløymer å prøva på innspel under kamp får han ikkje utbyte av
treninga på ligaen. Kjem med fleire kloke vurderingar om eige spel etter
ligaen, og kanskje får me sjå ein HC som trenar og spelar smartare i
vår.

1\. Espen Eidsnes: Treningsiveren grensar til galskap ifylge
damespelaren til Eidsnes. Men 9-0 i sluttspelet er ikkje galsakp.
Eidsnes kan fort visa seg å verta meeeget vanskeleg å ha med å gjera
dette semesteret. Vinner berre den eine kampen i finalen med eitt mål!
Tjoss.
