## Tabell Gruppespill

|     |                                   |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers  | 10  | 8   | 1   | 1   | 35  | 14        | 21  | 17  |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 10  | 8   | 0   | 2   | 32  | 20        | 12  | 16  |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir     | 10  | 5   | 2   | 3   | 26  | 24        | 2   | 12  |
| 4\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 10  | 5   | 1   | 4   | 21  | 24\|\|-3  | 11  |     |
| 5\. | Mohammed Hudery, Hello! BHK       | 10  | 1   | 0   | 9   | 9   | 24\|\|-15 | 2   |     |
| 6\. | Fady Ghrer, Hello! BHK            | 10  | 1   | 0   | 9   | 11  | 28\|\|-17 | 2   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Fady Ghrer - Espen Eidsnes 2-3

Fady Ghrer - Mohammed Hudery 2-4

Fady Ghrer - Darko Mrdalj 1-3

Fady Ghrer - Henning Tvedten 0-4

Fady Ghrer - Vegard Flatoy 2-4

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 5-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 1-1

Darko Mrdalj - Fady Ghrer 3-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-5

Darko Mrdalj - Mohammed Hudery 2-0

Henning Tvedten - Mohammed Hudery 2-1

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-1

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 3-3

Henning Tvedten - Fady Ghrer 4-0

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 3-4

Mohammed Hudery - Henning Tvedten 1-2

Mohammed Hudery - Fady Ghrer 4-2

Mohammed Hudery - Espen Eidsnes 1-2

Mohammed Hudery - Vegard Flatoy 1-2

Mohammed Hudery - Darko Mrdalj 0-2

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 1-5

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 0-2

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 3-3

Vegard Flatoy - Mohammed Hudery 2-1

Vegard Flatoy - Fady Ghrer 4-2

Espen Eidsnes - Fady Ghrer 3-2

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-0

Espen Eidsnes - Mohammed Hudery 2-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 5-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 4-3

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                   |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                              | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers | 5   | 5   | 0   | 0   | 16  | 7         | 9   | 10  |
| 2\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers  | 5   | 3   | 1   | 1   | 12  | 8         | 4   | 7   |
| 3\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir     | 5   | 2   | 2   | 1   | 13  | 9         | 4   | 6   |
| 4\. | Vegard Flatoy, Minde Muthapuckers | 5   | 2   | 1   | 2   | 10  | 13\|\|-3  | 5   |     |
| 5\. | Mohammed Hudery, Hello! BHK       | 5   | 1   | 0   | 4   | 7   | 10\|\|-3  | 2   |     |
| 6\. | Fady Ghrer, Hello! BHK            | 5   | 0   | 0   | 5   | 7   | 18\|\|-11 | 0   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Espen Eidsnes - Fady Ghrer 3-0

Espen Eidsnes - Vegard Flatoy 2-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-5

Espen Eidsnes - Mohammed Hudery 3-0

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 6-5

Darko Mrdalj - Mohammed Hudery 3-1

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 7-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 5-2

Darko Mrdalj - Fady Ghrer 4-0

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 4-2

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 3-2

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-7

Henning Tvedten - Mohammed Hudery 3-0

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 5-6

Henning Tvedten - Fady Ghrer 1-0

Vegard Flatoy - Henning Tvedten 2-3

Vegard Flatoy - Espen Eidsnes 3-2

Vegard Flatoy - Fady Ghrer 2-1

Vegard Flatoy - Darko Mrdalj 2-4

Vegard Flatoy - Mohammed Hudery 2-1

Mohammed Hudery - Darko Mrdalj 1-3

Mohammed Hudery - Henning Tvedten 0-3

Mohammed Hudery - Espen Eidsnes 0-3

Mohammed Hudery - Fady Ghrer 0-3

Mohammed Hudery - Vegard Flatoy 1-2

Fady Ghrer - Espen Eidsnes 0-3

Fady Ghrer - Vegard Flatoy 1-2

Fady Ghrer - Darko Mrdalj 0-4

Fady Ghrer - Mohammed Hudery 3-0

Fady Ghrer - Henning Tvedten 0-1

------------------------------------------------------------------------

**Kamp om 5. plass**

**Finale:**

Mohammed Hudery - Fady Ghrer 1-0 (4-0)

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Semifinaler:**

Darko Mrdalj - Vegard Flatoy 3-0 (4-1,2-1,4-3)

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-0 (5-0,5-2,8-2)

**Finale:**

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 0-3 (1-4,2-3,0-5)

**Bronsefinale:**

Henning Tvedten - Vegard Flatoy 3-0 (3-2s,6-2,5-0w)

------------------------------------------------------------------------

6\. Fady Ghrer – Bordhockey er ingen stor idrett i Syria. Fady kunne
fortelle om fotball og basketballinteresser, men skisport og bordhockey
hadde ingen stor spillermasse i Syria og Aleppo. Som helt fersk
bordhockeyspiller gjorde Fady likevel en god figur på torsdagens liga. I
grunnspillet ble det flere scorede mål enn Mohammed, og mot Eidsnes
hadde Fady en frekk scoring fra høyreving i lengste. Er i likhet med
Mohammed en meget hyggelig fyr, som vi håper og tror kan bli en del av
det faste inventaret i Bergensligaen! Det er bare å begynne med
egentreningen! smile fjes

5\. Mohammed Hudery – Sølvvinneren fra turneringen på Kvarteret troppet
opp på seminarrom A på studentsenteret med hockeygnist i øynene. Sammen
med Fady hadde Mohammed en velspilt debutliga! Hudery hadde god snert i
skuddene sine, og det er liten tvil om at potensiale er stort.
Samspillet mellom vingene og senter er det første Hudery må få til å
sitte, og treningen er allerede i gang. Mohammed stakk av med seieren i
det Syriske lokalderbyet i kampen om 5.plass, og går dermed inn som den
høyest rankete spilleren fra Syria i Bergensligaens historie! smile fjes

4\. Vegard Flatøy – NM, arrangør på kvarteret, så Bergensliga. Det har
blitt mye bordhockey siste uken på en av Nordhordlands største
kjendiser. Spiller likevel med høyt tempo gjennom grunnspillet, men
slipper generelt inn litt for mye mål. Vant noe overaskende ingen kamper
i sluttspillet mot henholdsvis Darko og Tvedtet, men med ukens program
er det kanskje ikke så rart. Får sammen med Eidsnes kjeft av Henning
Tvedten for \[nok en gang\] å ta opp skofadesen fra søndagen. Beklager
Henning, men det var så vakkert å se deg på sokkelesten, no hard
feelings. smile fjes

3\. Henning Tvedten – Tvedtet gjør en solid liga og har f.eks. 3-1-0 mot
Flatøy. Mot undertegnede spilte Tvedtet en meget underholdenes kamp i
grunnspillet som dessverre for gninneren endte med 5-6 tap. Det positive
er at når Henning slipper seg løs – da kan alt skje! Skyflene er
skarpere enn på lenge, og spesielt pasning fra HV til senter helt oppe i
sporet er nydelig hockey. Er nesten som å se Oscar Henriksson gjøre
denne kombinasjonen(!) Stiger på adelskalenderen i Bergen, og er nå
forbi bronsevinneren i B under NM. PS: Setter en nydelig spjass mot
Eidsnes, fremtiden ser lovende ut. smile fjes

2\. Darko Mrdalj – Dessverre kunne ikke Darko reise til NM i Stavanger,
men torsdagens liga viste at der burde han vært! Vinner grunnspillet, og
tar en svært overbevisende 3-0 seier mot Flatøy i semifinalen. I finalen
stopper det riktignok opp, men kvelden sett under ett gjør serberen en
solid og god prestasjon! Det er spesielt når han skrur opp tempoet på
avleveringene av pucken spillet tar seg opp. Raskere avslutninger, og
hurtig kombinasjonsspill er en nøkkel Darko må bruke så ofte som han
kan. Du mestrer det Darko, kjør på. smile fjes

1\. Espen Eidsnes – Vinner sin niende liga i vår, og sikrer dermed
teoretisk sammenlagtseieren i Bergensligaen for vår 2016. Spiller tidvis
med høyt tempo og varierer bra gjennom ligaen. Spesielt 3x Oleksi
Korabel må trekkes frem som hockeysnacks. Scorer også et magisk mål mot
Flatøy (noget utilsiktet) fra venstre back: Klarering helt inne ved
vantet knallhardt rundt eget mål – videre langs vantet – forbi egen
høyreving – rundt motstanders mål – tilbake til venstreback som skyter
på direkten rett i mål. Tjossa! smile fjes

Av Espen Eidsnes
