## Tabell Gruppespill 2

|     |                                  |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Brent Plast BHK   | 6   | 5   | 1   | 0   | 28  | 14        | 14  | 11  |
| 2\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK  | 6   | 3   | 1   | 2   | 21  | 17        | 4   | 7   |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 6   | 2   | 1   | 3   | 12  | 12        | 0   | 5   |
| 4\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir    | 6   | 0   | 1   | 5   | 5   | 23\|\|-18 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 7-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 6-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-3

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-1

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-6

Henning Tvedten - Magnus Stendal 3-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 1-0

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 0-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 3-3

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 2-7

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 3-0

Magnus Stendal - Henning Tvedten 3-3

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                  |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|----------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                             | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Brent Plast BHK   | 3   | 2   | 1   | 0   | 16  | 6        | 10  | 5   |
| 2\. | Magnus Stendal, Brent Plast BHK  | 3   | 1   | 1   | 1   | 8   | 10\|\|-2 | 3   |     |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers | 3   | 1   | 1   | 1   | 4   | 6\|\|-2  | 3   |     |
| 4\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir    | 3   | 0   | 1   | 2   | 4   | 10\|\|-6 | 1   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Espen Eidsnes - Magnus Stendal 6-5

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-1

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-2

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-5

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 1-3

Henning Tvedten - Magnus Stendal 0-5

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 5-0

Darko Mrdalj - Magnus Stendal 1-3

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-3

Magnus Stendal - Espen Eidsnes 5-6

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 3-1

Magnus Stendal - Henning Tvedten 5-0

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-0 (5-1,4-3,6-5s)

Magnus Stendal - Darko Mrdalj 1-3 (3-4,2-5,6-2,0-1)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 3-2 (3-0,4-2,2-5,2-3,4-0)

**Bronsefinale:**

Magnus Stendal - Henning Tvedten 0-3 (1-2,1-4,1-3)

------------------------------------------------------------------------

Referat Bergensliga Vår 2017 \#14

4\. Magnus Stendal – Den unge Moldesupporteren \[men også bergenseren\]
har blitt et mye hyppigere innslag i ligaen denne sesongen enn på lenge.
Det varmer et sårt og slitent bergensligaspillerbordhockeyhjerte.
Spillemessig er Stendal både og denne onsdagen. Spiller solid i
grunnspillet og taper kun mot Eidsnes. 7/8 poeng mot Tvedtet og Darko er
sterkt av junioren! Scorer mye mer enn Tvedtet og Darko til sammen og
gjør rett og slett et solid grunnspill. I sluttspillet er derimot lykken
snudd, og han taper 1-3 for Darko i semi og 0-3 for Tvedtet i
bronsefinalen. Den sure fjerdeplassen til tross, Stendal bør gå fra liga
med hevet hode.

3\. Henning Tvedtet – Mannen fra Fitjar (ifølge Fure) gjør et usedvanlig
dårlig grunnspill og vinner ikke en eneste kamp i det doble
grunnspillet. Går inn i semifinalen som soleklar underdog og taper stort
i første kamp. Men så skrur han på noen skruer og knapper i hodet, og
plutselig spiller han tidvis fantastisk hockey! Bøttevis med Jon Spesial
i rene Galuzo-klassen, og scorer både näcka og spjass på undertegnede. I
tredje semifinalekamp ligger han sågar under 0-4, men henter det inn til
4-4. 4-5 blir også til 5-5 og sudden. Her taper han mot rutinen til
Eidsnes og ryker dermed 0-3 i kamper. De to siste kampene gav uansett et
bilde av at det bor mye i denne mannen. Får også fult utløp i
bronsefinalen og tar kveldens første seier(e) og vinner hele 3-0 mot
Stendal. Reiser til Malta for å besøke en frafallen bordhockeykamerat
neste onsdag. Ikke nok med at Flatøy har flyttet til Malta, han får også
andre til å reise dit og miste liga. Forhåpentligvis kommer Henning
tilbake med Flatøy i bagasjen! 

2\. Darko Mrdalj – Slutter med hockey dersom liga varer lengre enn til
20.00. Heldigvis for Bergensligaen var siste finalekamp ferdig presis
20.00 (Noe som for øvrig drar tankene tilbake til den gylne debatt 20.00
æraen. Sukk…). Spiller uansett en grei liga denne onsdagen, selv om det
begynner litt trått med to strake tap mot Stendal. Tar grundig revansje
i semifinalen og vinner 3-1 i kamper. Herlig intensitet og vinnervilje
når Darko tvinger Stendal til å droppe bedre. I finalen er det ikke så
mye å si på droppene, og Darko spiller solid i kamp tre og fire. I femte
og avgjørende kamp gjør han derimot ALT feil. Slurvete i oppspill, mange
feilpasninger, for svak i dueller osv. Darko var plutselig ikke til å
kjenne igjen og 0-4 var et faktum. Var nær ligaseier denne gangen, og
bør selvsagt aldri slutte med hockey. Nå blir det riktignok to ligaer på
rad uten Darko, da han skal på tur til blant annet Romania og Italia.
Snakkes i Mai Darko!

1\. Espen Eidsnes – Tilbake igjen ved brettet for første gang siden
sudden-seieren mot Fylling. Etter mye krøll og kluss i forkant av liga,
grunnet Holmins forespørsel om endring av tidspunkt, så det lenge ut til
at «comebacket» aldri skulle bli noe av, og selv om vi bare var fire
stykker ble det heldigvis liga. For undertegnede ble dette en
minneverdig kveld med seier nummer 50 i beltet. Den kom etter et nesten
perfekt grunnspill, og en god semifinale. I Finalen holdt det på å gå
skeis da Eidsnes så for seg 50-tallet i det fjerne på stillingen 2-0.
Ting snurt fort i bordhockey, men heldigvis kom konsentrasjonen i tide,
og eg kunne dra seieren i land til 3-2. PS: Det symbolske med denne
seieren var at nummer 50 kom dagen før min egen mor ble 50 selv. :-)

Av Espen Eidsnes
