## Tabell Gruppespill runde 3

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 15  | 11  | 1   | 3   | 60  | 31        | 29  | 23  |
| 2\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 15  | 10  | 1   | 4   | 51  | 35        | 16  | 21  |
| 3\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 15  | 8   | 2   | 5   | 53  | 37        | 16  | 18  |
| 4\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 15  | 8   | 1   | 6   | 40  | 40        | 0   | 17  |
| 5\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 15  | 3   | 1   | 11  | 31  | 51\|\|-20 | 7   |     |
| 6\. | E. Pettersen,                           | 15  | 2   | 0   | 13  | 11  | 52\|\|-41 | 4   |     |

**Resultater Gruppespill runde 1**

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 3-6

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 3-3

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 4-3

Henning Tvedten - E. Pettersen 0-2

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 0-4

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 5-0

Trond Ove Gangsoy - E. Pettersen 3-2

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 3-4

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 4-1

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 4-3

E. Pettersen - Arne Johannes Holmin 3-0

E. Pettersen - Trond Ove Gangsoy 2-3

E. Pettersen - Darko Mrdalj 1-2

E. Pettersen - Henning Tvedten 2-0

E. Pettersen - Espen Eidsnes 2-4

Arne Johannes Holmin - E. Pettersen 0-3

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-3

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 2-3

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 4-2

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 3-4

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 0-5

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-8

Darko Mrdalj - E. Pettersen 2-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 2-4

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 4-0

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 6-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 8-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 3-2

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 1-4

Espen Eidsnes - E. Pettersen 4-2

## Tabell Gruppespill runde 1

|     |                                         |     |     |     |     |     |          |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI       | +/- | P   |
| 1\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 5   | 4   | 0   | 1   | 19  | 10       | 9   | 8   |
| 2\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 5   | 4   | 0   | 1   | 22  | 12       | 10  | 8   |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 5   | 2   | 0   | 3   | 9   | 18\|\|-9 | 4   |     |
| 4\. | E. Pettersen,                           | 5   | 2   | 0   | 3   | 10  | 9        | 1   | 4   |
| 5\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 5   | 1   | 1   | 3   | 12  | 15\|\|-3 | 3   |     |
| 6\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 5   | 1   | 1   | 3   | 10  | 18\|\|-8 | 3   |     |

**Resultater Gruppespill runde 2**

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 3-6

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 1-3

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 1-3

Henning Tvedten - E. Pettersen 4-0

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 2-3

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 5-1

Trond Ove Gangsoy - E. Pettersen 4-0

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 3-1

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 2-4

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 6-6

E. Pettersen - Arne Johannes Holmin 0-4

E. Pettersen - Trond Ove Gangsoy 0-4

E. Pettersen - Darko Mrdalj 1-5

E. Pettersen - Henning Tvedten 0-4

E. Pettersen - Espen Eidsnes 0-5

Arne Johannes Holmin - E. Pettersen 4-0

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 3-1

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 4-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-4

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 6-6

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 1-5

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 2-2

Darko Mrdalj - E. Pettersen 5-1

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 4-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 3-2

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 6-3

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 2-2

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-4

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 4-2

Espen Eidsnes - E. Pettersen 5-0

## Tabell Gruppespill runde 2

|     |                                         |     |     |     |     |     |           |     |     |
|-----|-----------------------------------------|-----|-----|-----|-----|-----|-----------|-----|-----|
| Pl  | Navn                                    | K   | S   | U   | T   | MS  | MI        | +/- | P   |
| 1\. | Espen Eidsnes, Minde Muthapuckers       | 10  | 7   | 1   | 2   | 41  | 23        | 18  | 15  |
| 2\. | Trond Ove Gangsoy, Bergen Bordhockey    | 10  | 7   | 1   | 2   | 39  | 22        | 17  | 15  |
| 3\. | Darko Mrdalj, Minde Muthapuckers        | 10  | 5   | 1   | 4   | 24  | 31\|\|-7  | 11  |     |
| 4\. | Arne Johannes Holmin, Stigarevolusjonen | 10  | 4   | 2   | 4   | 32  | 28        | 4   | 10  |
| 5\. | Henning Tvedten, BHK Graaveir           | 10  | 2   | 1   | 7   | 21  | 33\|\|-12 | 5   |     |
| 6\. | E. Pettersen,                           | 10  | 2   | 0   | 8   | 11  | 31\|\|-20 | 4   |     |

**Resultater Gruppespill runde 3**

Henning Tvedten - Espen Eidsnes 0-3

Henning Tvedten - Arne Johannes Holmin 2-5

Henning Tvedten - Trond Ove Gangsoy 2-4

Henning Tvedten - E. Pettersen 5-0w

Henning Tvedten - Darko Mrdalj 1-6

Trond Ove Gangsoy - Darko Mrdalj 1-0

Trond Ove Gangsoy - E. Pettersen 4-0

Trond Ove Gangsoy - Henning Tvedten 4-2

Trond Ove Gangsoy - Espen Eidsnes 2-5

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-6

E. Pettersen - Arne Johannes Holmin 0-2

E. Pettersen - Trond Ove Gangsoy 0-4

E. Pettersen - Darko Mrdalj 0-5w

E. Pettersen - Henning Tvedten 0-5w

E. Pettersen - Espen Eidsnes 0-5w

Arne Johannes Holmin - E. Pettersen 2-0

Arne Johannes Holmin - Henning Tvedten 5-2

Arne Johannes Holmin - Espen Eidsnes 5-2

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 3-4

Arne Johannes Holmin - Trond Ove Gangsoy 6-1

Darko Mrdalj - Trond Ove Gangsoy 0-1

Darko Mrdalj - Espen Eidsnes 1-4

Darko Mrdalj - E. Pettersen 5-0w

Darko Mrdalj - Arne Johannes Holmin 4-3

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 6-1

Espen Eidsnes - Henning Tvedten 3-0

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 4-1

Espen Eidsnes - Arne Johannes Holmin 2-5

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 5-2

Espen Eidsnes - E. Pettersen 5-0w

------------------------------------------------------------------------

## Sluttspill

**Kvartfinaler:**

Espen Eidsnes - W.O.

Trond Ove Gangsoy - W.O.

Arne Johannes Holmin - W.O.

Darko Mrdalj - Henning Tvedten 1-0 (5-2)

**Semifinaler:**

Espen Eidsnes - Darko Mrdalj 1-0 (5-1)

Trond Ove Gangsoy - Arne Johannes Holmin 1-0 (4-2)

**Finale:**

Espen Eidsnes - Trond Ove Gangsoy 1-0 (3-2)

**Bronsefinale:**

Arne Johannes Holmin - Darko Mrdalj 1-0 (5-4s)

------------------------------------------------------------------------

Referat Bergensliga Vår 2017 \#10

6\. Eivind Muri Pettersen – Bønes’ store sønn stiller endelig på liga
igjen, og åpner likegreit med en 3-0 seier mot Holmin. To ettmålstap
senere slår han i tillegg Tvedtet, og ligger på en imponerende 4. plass
(a-poeng med Darko) etter første grunnspillrunde. Meget sterkt!
Dessverre for Eivind blir det tråere derifra og ut, og han vinner ingen
flere kamper før han må forlate spillelokalet noen runder før slutten av
grunnspillet. Den største lærdommen Petterset må ta med seg fra denne
ligaen er at man må aldri planlegge/prioritere andre ting samme kveld
som det spilles bordhockey. Prioritering - prioritering - prioritering.
Må melde seg på NM!

5\. Henning Tvedten – Tvedtet har mye på tapetet om dagen, og kunne
blant annet ikke delta på en «training-session» med undertegnede og
Holmin helgen som var. Firmaet kunne gå konkurs om han gikk for å spille
hockey. Det kommer heldigvis nye muligheter for trening, neste gang!
Onsdagens liga endte med en anonym 5. plass for Henning, og er nok
skuffet over å ikke få utbytte av best av 1 konseptet. Som lavere ranket
er det nettopp denne ligaen i måneden som statistisk gir størst mulighet
for å vinne. Mot Darko i kvartfinalen gikk han seg litt for fast i
enkelte mønstre og trenger å variere enda mer. Er uansett klar for mer
satsing frem mot NM, samt multiple festivitaser i uken som kommer!

4\. Darko Mrdalj – «Den stille serberen» kunne vært en fin filmtittel om
det ble laget en spillefilm om Darko denne kvelden. En usedvanlig anonym
og beskjeden Darko var til stede i spillelokalet, men bare fysisk.
Psykisk var Darko et helt annet sted, usikkert hvor. Darko har mange
baller i luften, og frykten er at bordhockey snart blir en ball som
faller ned på bakken. Det må for alt i verden ikke skje. Derfor er det
ekstra synd at NM utgår for Minde Muthapuckers eneste lokale aktive
spiller. Uken som kommer må utnyttes til fulle med fullt fokus på
festlige arrangementer, samt spilling på et av verdens vakreste
sportslige instrument: bordhockeybrettet. Finn frem diktopplesning av
Frode Gryttet, og fin tilbake til spillelokalet psykisk, ikke bare
fysisk.

3\. Arne Johannes Holmin – Spiller noen helt hysterisk eksentriske
kamper mot undertegnede og angriper fra hele brettet i 100km/t. Gøy å se
en leken Holmin ved brettet! Klarer uansett ikke å mobilisere nok til å
vinne grunnspillet som sender han ut i det klassiske møtet med Gangsøy i
semifinalen. Det har gått noen ligaer siden Holmim vant, og denne ligaen
fikk også en bråstopp mot en effektiv Gangsøy. Møter så Darko i
bronsefinalen og får æren av å score kveldens siste mål når han går opp
til 4-3 på sudden.

2\. Trond Ove Gangsøy – Spiller et godt grunnspill men ender likevel opp
som nummer to. Ekstremt misfornøyd med det nederste brettet, noe
undertegnede stiller seg bak. Velger uansett et annet brett til
sluttspillkampen mot Holmin og klarer å male i stykker Voldingen. Mener
å huske Holmin mente alt bare var drittmål, ekstra deilig å vinne sånne
kamper! Taper så en tett finale 2-3, og er veldig nært sin første
ligaseier i 2017. Den kommer muligens allerede neste liga?

1\. Espen Eidsnes – Vinner for andre gang en liga hvor det er best av en
i sluttspillet og er svært fornøyd med det! Funnet litt tilbake til den
gode 2016-formen på høyrevingen, men trenger enda mer terping frem mot
NM. Er inne i en god steam med fire strake ligaseire, går for fem.

Av Espen Eidsnes
